


　　《觉醒GL》作者：张晓晨

　　文案：
　　天青青，雨沾衣，沉睡千年的记忆，在上官青青的脑海里，在这个异能的世界里，一点点觉醒..
　　上官青青：你的异能是什么？
　　林洛：隔空异物，善机械，恋爱史为零【脸红】，手一挥，两把飞刀在空中转圈。
　　啪，一本书，“这是武林失传已久的秘籍，《七十二星辰阵法》，凡入阵者，死”。
　　上官青青：你的异能是什么？
　　影痕：疾速如影，善枪械，不爱说话；
　　啪，一本书，“这是武功秘籍《五行迷踪步》，能使你的轻功再提升两成”。
　　上官青青：你的异能是什么？
　　刹娘：呃..蛊惑，简单来说，就是谁摸我，谁就要发..情..
　　啪，一本书，刹娘扑过去抱住，定睛看去，“春...宫...图...？？”，没想到，你是这种古人?

　　内容标签：末世，未来架空，主受
　　搜索关键字：主角：林洛，上官青青┃配角：影痕、刹娘、白鸢


第1章楔子
　　公元2278年，一颗编号N28372的星球内部裂变爆炸，迸射的强烈核辐射摧毁了地球，小部分人携带地球物种乘太空飞船逃离了地球。
　　在外太空飘浮近三百年的时间后，飞船的供给终于耗尽。
　　可就在此时，辐射防护罩的研发，成为了飞船降落在地球，重新适应地球的契机。
　　而留在地球的仪器探测到地球已具备初步适应的生存环境，飞船重新降落地球。
　　这一年，称为创世纪元年。
　　创纪元135年，在辐射程度较低的北部，在由数百台防护器构筑的犹如穹顶的辐射防护罩，称为生命穹顶，成立了新政府为管理局，打造出北境高度科技化的区域。
　　而就在此时，在穹顶外的南部出现了反叛势力，新政府惊讶地发现，这股反叛的力量，竟来自地球数百年前在辐射里幸存下来的人类。
　　南部遍地废墟，田地荒芜，科技发展缓慢，贫苦落魄，叛军向新政府喊话，要求进入穹顶，与北境人民，享受同样的对待，否则便对逃离的人类当年的抛弃进行报复。
　　新政府惊讶的发现，这些在辐射下幸存的人，在经历核辐射后，基因发生异变，拥有了与常人不同的能力。
　　南境的请求遭到北境政府的严词拒绝，揭开了南北两派激烈的战火的幕布。
　　这些基因突变的人，新政府称为异能者，从此，北境展开了对南境异能者的捕杀。
　　创纪元158年，南境，地下研究所，坚固的钢铁隔出格子间，像是密集的蜂囊般，外罩是足以抵挡子弹的防弹玻璃，隐隐看到每个格子里，都有小小的人影，在里面挪动。
　　明枪荷弹的一队人马，拿着□□，压下开关，一排排蜂巢般格子的门打开，从里面走出一个又一个的幼童。
　　顶上的刺目的灯光，让30多个走出来的幼童，双眼微眯，张开眼时，眼底露出死灰，这是一种叫做绝望的眼神。他们早已不知自己被关在这里有多久了。
　　戴着黑色恶鬼面具的男人，西装革履，皮鞋擦的很亮，打着领结，高高的礼帽，戴着手套，拄着拐棍，傲然站在二楼的栏杆前，声音嘶哑，透着丝丝可怖，“今天，是最后的机会，如果你们无法让异能觉醒或是故意隐藏异能，留给你们的，只有死路。这里，只会留下有用的人”。
　　衣裳褴褛的30多个幼童，脏兮兮的，有的惊慌失色，有的胆小哭泣，有的面无表情，男人指着远处台上插着的五枚旗杆，说道，“只有5个人能活下来，生死有命，各凭本事！”。
　　话音刚落，就有小孩抢先往前跑去，随后所有的孩童都疯了似的往前追去。
　　最先受到伤害的是没有异能的孩童，在刚出发时就受到了攻击，一个男童的身体如吹气球似的膨胀起来，撑破衣服，露出虬结的肌肉，把旁边的孩童狠狠撞到一边，只听到惨叫，那孩子细长的脖颈被扭断了，软软的躺在地上。
　　小女孩脸上惊慌，身后探出五彩斑斓的蝴蝶翅膀，轻飘飘的往台上飞去。
　　最前头的人踏到了地上凸出的石块，突然，从墙的两侧射出了数十把匕首，扎进了小男孩的胸膛，他嘶叫着，肌肤出现龟裂，显出石头的纹路，把匕首死死卡在其中，一股鲜血从裂缝里流出，砰然栽倒在地。
　　一个小小的身影很快，几个呼吸间，旁人犹觉一阵风刮过，她已躲过匕首，顺手一扯，把身边的女孩拉倒在地，匕首从女孩脸颊旁擦过，小女孩脸色苍白，死死咬着嘴唇。
　　“我只能救你一次”，瘦小的身影脸色冷峻，眼眸深邃，是混血儿的浅金色，定定地看着这个女孩，她救了她，但无法带她闯过去，在这生存机会渺茫的殊死竞争下，没有实力保护自己的人，注定会被淘汰。
　　望着两人身后涌来的诸多孩童，混血小孩松开手，看了女孩一眼，本来以为会看到埋怨、恨意的表情，一眼之间，竟看到她露出浅浅的一笑，甜美可人。
　　混血小孩微愣，咬牙转过头，身影一闪，疾步往前，迅速穿过设置的障碍，眼看就要触到旗杆的刹那，突然一根细长如鞭的东西，猛地从后袭来，卷住她的腰间，往后拉去。
　　“咕咕”，一个胖男孩四肢着地，那细长如鞭的东西竟是他伸长的舌头，两腿用力，弹跳到半空，脑袋一甩，把卷住的女孩往后扯来，两颊鼓动着，从裸|露的后背，裂开了数个眼睛，喷射出数股难闻的绿液，
　　混血小孩身形被往后拽去，仓皇间，用手指死死抠着台边，与胖男孩僵持，而毒液却劈头盖脸的撒了下来，就在生死瞬间，突觉腰间一松，细长的舌头断作两截，在地上蠕动着。她身形一轻，如释重负的往台上冲去，抓住了一杆旗帜，此时，才把视线往回看去。
　　正是刚开始她保护的女孩，手握着石头，狠狠砸断了胖男孩伸出的舌头，此刻，胖男孩发生两声低沉的咕咕声，恼羞成怒的跳到那女孩身上，用残缺的舌头，缠住她的脖颈。
　　同样惨烈的争斗发生在每个角落，浑身伸出无数尖刺的幼童，扎进了口中发出刺耳尖啸的男孩身体里，而化身为幼狼的男孩，跃到台上，咬断了身后有蝴蝶翅膀的女孩喉咙…
　　战场里充斥着血腥的味道，人数骤减，不断有幼小的身体倒下。
　　五杆旗帜各落入手中，而角落里，胖男孩和那个女孩的争斗仍在，胖男孩的舌头死死掐住了她的脖子，目光凶狠，双手则不断举高往她头上揍去。
　　女孩抬手护住头，奄奄一息地倒在地上，另一只伸开的手臂，竭力够着不远处的石头，可纵然手指拼命抓地，仍隔着一段距离。
　　台上的小小人影，曾受她帮忙的人，咬着牙，拳头捏了捏，终□□雷不及掩耳之势的往台下冲来。
　　“站住！”，戴着恶鬼面具的人，轻抬着手，对着小人儿蜷握，本来身影如电的人，顿时困住，不得动弹。
　　躺在地上的人，望着不远处的石头，皱着眉头，手指微缩，静止的石头，突然动了下，她的脸色因着窒息，开始涨红，泛出深紫色，眼底布满了血丝。
　　她竭力的试图握住手掌，耳朵里渗出血来，眼前是胖男孩狰狞的面孔和不断落下的拳头，鲜血从嘴角、鼻子、耳朵里溢出，她猛然握住手，石头凌空而起，猛地击在蛙男头部，把他满头血地敲昏过去。
　　脖间的桎梏松开，小人儿拼命的喘息着，胸腔因着缺氧而剧烈起伏着。
　　“看来胜负已定！”，戴着恶鬼面具的男人，从二楼跳落，稳稳落地，走到胖男孩的身边，用手里的拐杖触了下他伸在外面的残破舌头，冷笑了声，“废物！”，拐杖抬起，直接戳破了男孩的喉咙。
　　五名幼童握着旗帜，怔怔站在台上，看着台下的一切。
　　戴着恶鬼面具的男人挥手，让人把他们带了下去，转头看着眼前的女孩，拐杖敲在地面，发出清脆的响声，问道，“你叫什么名字？”。
　　女孩被揍得鼻青脸肿，清澈的眼睛看着他，擦了擦嘴角流出的血，沙哑的嗓音答道，“林洛”，
　　男人把拐杖举高，在她身上点了点，森然的声音说道，“你留下，希望不会令我失望！”，说毕，转身离去。
　　林洛胸口剧烈起伏两下，啐出一口血，跟刚才的五个幼童一起被人带走，进了淋浴房，洗了数月来的第一个澡。
　　洗完澡的孩童们露出了稚气的脸，掩在脏污里的白皙肌肤，换上了干净的衣服，排着队，等在门外。
　　“我叫林洛，你叫什么名字？”，林洛捂着半边肿起来的脸，对站在身边那个身形极快的女孩，挤眉弄眼的问道，“我，我，没有名字”，女孩板着脸，拧着手指，浅金色的眸子透露出一丝的不安，
　　“你跑的真快，像影子的痕迹一样，我叫你影痕好不好？”，林洛露出善意的微笑，女孩抬起头，念了句影痕，望着林洛，报以浅浅的微笑。
　　大门缓缓打开，华丽的吊灯，雕纹的餐桌，放满了从未见过的食物，堆积成山，浓郁的食物香气弥漫着，顿时吸引了孩子们的注意。
　　要知道她们来这里后，就没有吃过一顿饱饭，望着食物不停地吞咽着口水。
　　戴着恶鬼面具的男人，穿着西装，优雅的举着红酒杯，说道，“欢迎你们，加入异盟”。
　　那些精致的镶金杯具、散发出诱人气味的食物，让孩子们贪婪却又压抑的频频看去，可没有一个人敢动，眼前这个带着恶鬼面具的人，带来的压力，足以震慑出已经饿了很多天的他们。
　　“只要你们死心效忠异盟，那么，这些，都是你们的”，戴着恶鬼面具的男人，挥了挥拐杖，有个胆大的孩子，伸手抓住一只鸡腿啃咬起来，边吃边恐惧的盯着恶鬼面具的男人，见他首肯，立刻埋头大吃起来。
　　所有的孩子，一一效仿，什么都顾不得了，他们最想要做的，就是填饱肚子，活下去。
　　作者有话要说：
　　开坑了，


第2章埋伏
　　二十年后
　　载货的重型卡车突然重重颠簸了下，轮胎碾压着泥石，车身摇晃起来，
　　“您已进入南境，请小心驾驶”，导航仪说道，司机抬手摁钮，凌空浮现虚拟3D的地图导航，指示着前方的路况，扫描雷达不停转着。
　　“都起来！给我打醒精神！”，司机拿起对讲机说道，他穿着厚厚的防辐射服，戴着头罩，旁边副驾驶躺着的人，没穿辐射服，穿着短袖，皮肤有紫色的裂纹，一咕噜爬起来，手里还握着酒瓶，啐道，“这里的路真他妈的烂！每回都得颠的老子想吐！下次再不给你们带路了！”，
　　“你是酒喝多了罢！给我小心点!别出什么差错！”，突然，雷达发出了滴滴的报警声，
　　“怎么回事？！”，司机露出凝重的表情喊道，那人从腰后取出枪，检查了下，装满子弹，枪柄敲了敲膝盖，把头伸出窗外，四下看了看，树丛里跑出来一只瘦弱的老虎，停在路边，
　　酒鬼大笑，“不就是一只瘦弱的老虎，看把你吓的，你就是胆小！”，
　　那老虎听见声音，扬了扬腿，转过头来，半边脸完好，另外半边脸从嘴角腐烂到眼睛，露出森白的牙齿和骨头，
　　那酒鬼吓的一个哆嗦，砰的一枪打在老虎头上，骂骂咧咧，“这鬼地方，变异的东西真多，老子真恨不得扔个导弹炸平这地方”，
　　“可你还是得留在这里”，司机嘲笑道，“老子早被辐射过了，北境又不肯让我回去。”
　　卡车后传出猪的叫声，酒鬼敲了敲后面，“给老子安静点！臭死了！”，司机笑道，“再闹，我让你坐到后面去！”，
　　酒鬼骂骂咧咧的收枪，手肘靠在车窗，看着眼前蜿蜒的路，颠簸的卡车轮胎压过了路面的凸起。
　　只听得一声巨响，强烈的冲击差点把车掀翻，轮胎炸飞到天上，重重掉落在地上，“有埋伏！！”，
　　司机大叫着猛踩刹车，顺势矫健翻车而下，脚刚沾地，一颗子弹飞速而来，穿透了他的脑门。
　　咔哒，卡车的后门给猛地踹开，一队明枪荷弹，穿着防辐射服的特种兵，跃出来，躲在卡车后掩护，往来人的方向开枪。
　　“林洛！八人！”，话音未落，一道身影如电的冲过去，卷起阵阵风，特种兵只觉眼前一花，一道身影闪过，他吓白了脸，慌忙的连开数枪，什么都没打着。
　　直到弹夹已空时，有一把□□抵住他头罩上，队友胡乱开了两枪，身影晃动间，他成了挡箭牌，子弹尽数击在身上，瞪着眼睛，不甘心的死去。
　　“异能者！！”，终于有人发现来者不善，大叫了声，从腰后掏出如手电筒模样的东西，重重摁下，一张闪着蓝色强烈电流的大网，铺天盖地朝着那人罩去。
　　本已落在头顶的电网，身形一顿，竟偏离了方向，直直朝着特种兵罩去，蓝色电流噼啪响着，直接把他电晕了。
　　紧接着一柄飞刀在空中旋转着，寒光四射，仿佛有生命似的，如蝴蝶翩翩起舞，滑过车顶，躲过特种兵枪托的重击，径直割断了他的脖子，而那头，影痕飞速挪动着身形，干掉了另外几个人。
　　“4:4，平手！”，影痕停住身形，两腿并着靠在卡车前，高挑的身材，冷冷的表情，浅金色的眸子在阳光里发亮，双眸深邃，小麦色的肌肤，越野装扮，马甲、军靴，戴着鸭舌帽，配着枪夹，正把玩着手里的枪，指间飞舞。
　　“是吗？”，林洛清澈的眼睛弯成月牙，同样的黑色外套，深绿军靴，扎着马尾，嘴角衔笑地从卡车底下拖出来一个人，满脸通红，嘴里发出酒气，应该是一开始就躲在车下，怪不得影痕漏掉了。
　　“逃兵，孬种”，影痕瞪了那人眼，一把抓起来，问道，“东西在哪？”，“什么东西？”，那人刚要狡辩，眨眼间，大腿传来剧痛，一块肉掉在地上，影痕的匕首在他眼前晃了晃，冷笑道，“在哪里？”，
　　那人慌忙的指了指盖着的车蓬，林洛扯落车蓬，里面是两组精密的仪器，闪烁着讯号，“记录仪？”，林洛对着仪器的摄像头笑着挥挥手，一拳砸烂。
　　“粗鲁”，影痕板着脸，从背包里掏出微型笔记本，插入仪器里，传输数据。
　　“从影像传回北境总部，到救援队赶到，估计，3分钟”，林洛看了看手表，好以暇整地抱胸望着眼前的人。
　　那人捂住大腿的伤口，不敢动地站在原地，隐约听到刺耳的警报从远处传来，不由一喜。
　　林洛笑嘻嘻地把那人绑在卡车边上，“等着你们的人来救你吧”，绑好后，从背包里掏出黑乎乎的东西，往卡车上一贴，调整时间，3分钟倒计时…
　　“我只是押车的，放了我！”，那人哭丧着脸喊道，时间一分一秒地过去，还剩1分半的时候，林洛冲着车后的影痕喊道，“传输完毕了吧，走！”。
　　“有趣，设置了防御程序，还要1分钟…”，影痕说道，脸上露出玩味的笑意，指尖飞快在电脑上敲打着。
　　“………..！”，林洛无语地望着炸弹的倒计时已走到1分10秒，轻咳了声，说道，“不带这么玩的…”
　　“玩不起？”，影痕在车后慢悠悠地说道，话语平缓而淡定，手指却飞快的敲着，
　　“玩就玩！”，林洛双臂环在胸前，靠在车边，懒洋洋的，望着绑着的人，看他脸如土色，两腿抖如筛糠。
　　空中警报声愈发接近，甚至看到巡逻舰的身影，逐步在眼前放大，机关枪探出来，调整者对准卡车的位置。
　　“突然想抽根烟….”，林洛点了两下脚，搓了搓手指，偏头看倒计时走到了最后10秒，
　　10,9，8…，她低头刚要拿出打火机点上，眼前一花，劲风刮过耳边，风景飞速在眼前掠过，一阵风似的钻进树林里，惊起飞鸟无数。
　　砰的一声巨响，漫天火光映红了天际，紧接着，又是一阵坠落的巨响，接连的爆炸声，卷起了巨大的气浪，吹的树林里狂风大作。
　　“背我不行？要用公主抱？”，林洛嫌弃地瞪了眼影痕，从她怀里跳下来，低头点烟，狠狠吸了口，享受着劫后余生的感觉，
　　影痕掏出烟来，避开林洛递来的打火机，眼神闪烁着，低头凑近她，借着她嘴边的烟点燃，吐出了烟圈。
　　“走，晚上喝酒去！”，林洛笑着用拳头锤了下她的肩，“女孩子别这么粗鲁”，影痕皱着眉，看着在烟雾变得朦胧而柔和的林洛，弯弯的眉眼，清澈的眼睛。
　　一线天是南境最有名的酒吧，不光是地理位置的好，而且推陈出新，最重要一线天能弄到别的酒吧没有的东西，叫做逍遥丸，一粒难求，吃了后能嗨上三天三夜，比做|爱的快感要强烈十倍，并且没有任何副作用。
　　“一杯血腥玛丽”，林洛换掉野军装扮，穿着黑衬衣，长发披着，坐在高脚椅，修长的腿随意搭着，撑着下巴，看着舞池里狂乱舞动的人潮。
　　劲爆的音乐，镭射灯不停旋转着，舞台的中央，有表演的异能者，身后拖着一条长长的尾巴，头顶有两只猫耳朵，尾巴卷在钢管，身体旋转着，引来台下阵阵欢呼。
　　“你每次完成任务都喜欢来这里，真的那么好玩吗？”，影痕在她身旁坐下，点了杯伏特加，脱下外套，黑色条纹短袖，没有表情的脸上，因着劲爆的音乐声，眉头微微皱着。
　　“整天都是杀人、杀人、杀人..，只有这里，让我能放轻松点”，林洛浅笑着，点了支烟，烟雾里的脸，有淡淡的黯然和落寞。
　　“不如谈个恋爱？”，说着这话的影痕，脸上没有半点表情，健康的小麦色肌肤，头发短短的，混血儿的五官，眼眸深邃，鼻梁高挺，散发着难以忽视的气质，在人群里出挑的很。
　　“这次更快，三分钟，可惜，是个女人”，但凡影痕出现在酒吧里，十分钟内一定会有人来搭讪，林洛眉梢微动，捧起酒杯，往外走去，回头朝她笑道，“恋爱？恐怕你比较需要！”。
　　看着林洛毅然离去的背影，影痕蹙眉，鼻间微动，浓郁的香味袭来，身边的高脚凳坐下妩媚的女人，微卷的金色长发，烈焰红唇，低胸短裙随着她的俯身，泻出了大片春光。
　　“小姐一个人吗？”，酒吧闷热的透不过气，让人恨不得脱掉身上的所有束缚，但那女人却戴着长到小臂的手套，
　　女人坐在影痕身边，优雅的开始解着手套的扣子，指尖捏着手套，脱下来放在吧台上，撑着下巴，红唇微启，媚意染了眉眼，凑到影痕耳边，刚要说话，
　　“失陪了”，影痕躲开她的靠近，一口饮了酒，转身往林洛的方向走去。
　　“哼”，女人脸上闪过挫败的神情，不甘心的伸手拉住了影痕的手腕，
　　影痕正要甩脱，突然体内涌出阵阵强烈的感受，脸颊通红、发烫，有种失控的感觉从心底升起，如野兽在叫嚣着，在四处冲撞着，无法控制的，想把眼前的女人压倒。
　　作者有话要说：
　　好的好的，勤快的一更，嘿嘿
　　感谢口是心非的小四的地雷。


第3章沙漠
　　“你做了什么？！”，影痕竭力克制体内涌动的念头，愈发高昂，按捺不住的抱着女人，把她往角落里拉去，眼前一片模糊，只有她笑的妖娆的脸，让你控制不住自己。
　　“哎，别在这里..”，女人媚笑着，跟影痕分开些距离，正要拉她的手，就在瞬间，影痕眼眸恢复了丝清醒，身影一闪，迅速逃离到三米外，警惕地看着前方的女人，脸色铁青。
　　“异能者，溜的真快”，女人嘟着嘴，一脸挫败感，收回手指，放到嘴里吮吸了下，笑意妩媚。
　　“你….”，影痕怒极反笑，身影闪动，眨眼间，她脱下外套，隔着衣服扯掉女人的短裙，把她裹在外套里，扛到肩上，再往舞台上一扔，抽回外套，闪出舞台。
　　台下的群众只觉眼前一花，就看到只穿着性感豹纹内衣裤的妖娆女人，站在舞台中央，眼神茫然，顿时口哨声四起，被抢了风头的猫女，不甘心的甩动猫尾想把她扔下台去。
　　谁知猫尾刚碰着她的小腿，猫女眼神迷乱起来，浑身肌肤通红，在台上贴着女人扭动起来，女人任由猫女在身上磨蹭着，摁下她的头，让猫女缓缓跪在脚下，亲吻着她的小腿，眼眸正视前方，带着笑意地朝影痕的方向，送了个飞吻。
　　胳膊缓缓抬起，两柄匕首凌空飞起，打着旋，林洛随手一挥，匕首准确扎入不远处的靶子上。
　　“你现在操纵匕首，精准度不错，后续要加强力量的训练”，教官对林洛说道，林洛手掌一握，匕首掠回，落入她腰间的鞘里。
　　同时，凝神抬手，地上的杠铃微动了下，缓缓升起，不过半尺距离，重新坠下。林洛深呼口气，伸出两手，往上抬着，杠铃继续上升，再坠下，如此反复练习。
　　异盟是隶属于南境叛军的势力，招募异能者，加以训练，从而投入对于北境政府势力的对抗中，多是完成刺杀政要、偷窃政府机密等重要任务。
　　休息三天后，林洛迎来了她新的任务。手指在腕表上轻点，投射出一幕影像，戴着恶鬼面具的男人，身侧是地图，指着标注着红点的区域，说道，“最近发现政府军在西北的基地，代号沙蛇”，
　　鬼面切换了几幅照片，基地的局部照片，还有开凿的坑坑洼洼的大洞，“数百年前，政府已在此处建立基地，后来由于辐射而耽搁进度，回到地球后，重新启动基地。我要你们去查探一下，究竟有什么东西，值得北境如此重视”。
　　林洛摊着手掌，飞刀在掌心上空打着旋，漫不经心地问道，“我们？”，
　　“之前派去的异能者，在传回图像后就给灭杀了。此行任务的同伴，在130房间等你”，男人说道。
　　林洛点头，腕表上面的影像消失，往房间走去，推门就看到影痕沉着脸，两手环胸的靠在墙边，林洛挑了下眉毛，说道，“你和我同去？”
　　影痕看到林洛方缓了神色，依旧怒色不减的说道，“不止我俩”，
　　林洛抬头，就看到一个妩媚的女人，皮衣、短裙、红色高跟鞋，翘着腿，好以暇整地望着影痕，唇边浅笑。
　　“咦？”，林洛惊异，她记得此人是那夜在一线天跟影痕搭讪的人，“你们的新搭档，刹娘”，刹娘涂成鲜红色的唇微启，向着林洛伸出手，林洛作势握手，却给影痕拽住往回拉，沉着脸说道，“别碰她。”
　　林洛讪然收手，耸耸肩，奇怪地看着影痕，露出若有所思的笑容，“不是”，影痕有点急的说道，“碰了她的肌肤，会..会..”，影痕的脸微红，遂恨气道，“总之你不许碰她”，
　　“没想到你们进展很快嘛”，林洛笑她，“胡说！”，影痕恼怒，“她是异能者，碰了她的肌肤，会被蛊惑！”，“不如说性|冲动比较好”，刹娘悠哉说道，
　　林洛耸了耸肩，上下扫了眼刹娘，这行就她们三人了。
　　坐飞机到了指定地点，已有专门的人准备相关物资、装备、帐篷，还有越野车。影痕虽对刹娘不满，但毕竟上头的命令，她不敢违抗，只是一路上对刹娘都没有好脸色。
　　林洛在前开车，影痕不想坐后面，在副驾驶陪着林洛，刹娘突然探手到影痕脸颊边，影痕惊慌失措的闪躲开，挂在门边，喝道，“你干什么？！”，
　　“没什么？我问问你们喝水吗？”，刹娘无辜的眨眼，冲着影痕说道，影痕忿然地坐回去，刹娘望着她，巧笑焉兮，“你很怕我吗？”
　　“哼！”，影痕不理她，“影，你是不是太小题大作了？”，林洛问道，
　　影痕不吭声，对那夜的事只字不提，刹娘偶尔提上两句，就惹得影痕怒火不息。
　　常年在外惯了，到夜里，林洛选了迎风坡，避免风吹黄沙把帐篷淹没，帐篷包放在空地，摁动开关，支架的扣结连上，蓬布拉开，自动搭建，地钉在沙漠里没用，林洛拿袋子装满了沙固定住帐篷，把睡袋把里面一扔，躺在地上数星星。
　　就这么一路奔波，逐渐到了沙漠的中心，接近基地，“把隐蔽装置打开，基地有雷达”，探测器发出滴滴的声音，林洛说道，影痕打开隐蔽装置，如潜行的幽灵，往基地而去。
　　沙漠的环境让刹娘的妩媚风姿都凋零了不少，大波浪头发为避风沙扎了起来，换上了方便的越野装，只是里头的黑色小背心，仍露出大片雪白的胸前，“你的异能只有这招么？此行会很危险的”，林洛不明白为什么鬼面会派她来。
　　“想试试么？”，刹娘嘴角勾笑，身体往前探，眨眼间，影痕的□□已抵到她的额间，刹娘抛了个媚眼过去，娇嗔道，“死相，心真狠..”，
　　“退回去！”，影痕面无表情地说道，看着刹娘讪讪退回去坐好，方收了枪，恶狠狠瞪她眼。
　　基地盘踞在沙漠中央的一小块绿洲旁，呈椭圆型的精钢结构，远看如钢铁孵化的巨大茧蛹。
　　林洛趴到地上，耳朵贴着滚烫的黄沙，隐约听到地底传来机器响动的声音。
　　“地下有古怪，可能有东西”，林洛肃然说道，顺手套上防弹衣，又分别扔给刹娘和影痕。
　　“我不要，你再把这件厚的套上”，影痕扔了回来，不满地说道，
　　“再快的蚊子也逃不过大炮”，林洛瞪她眼，手臂一挥，扔到半空的防弹衣掉了头，重新落到影痕手里。
　　说毕，林洛套了件订做的马夹，里面插了数十把飞刀，精钢而制，寒光熠熠，锋利无比，一一理过，弯腰系好鞋带，那头的影痕同样装备齐全，背着把重型火力的□□，腰间、腿上都绑着□□，挂着弹夹。
　　相比两人，轻装上阵的刹娘则好以暇整地套好防弹衣，调整小臂上绑着的机械装备，手臂横到身前，一块半人高的盾牌立在身前，右手臂同样绑着机械装备，
　　影痕扫了眼，“啧，光波盾牌，冲击光臂，好东西”，都是南境罕有的最新科技产品。
　　刹娘调整好两臂，冲她抛了个媚眼，娇笑道，“小影儿若是怕，就躲到姐姐怀里来”，影痕翻了个白眼，纵身跃下沙丘，几个眨眼就消失在眼前。
　　“走罢，小心点”，林洛带着刹娘跟上，走到侧门时，就看到两三个倒下的人，影痕冲林洛眨眨眼，弯腰做了个邀请的姿势。
　　基地上方的穹顶是可视的，投影出与沙漠景色截然不同的，蓝天白云，广袤草原，中央是个巨型的圆形玻璃柱，可直通地底。
　　“我查探过了，地面分三层，每层有一队士兵巡逻，每队十人，时间间隔5分钟”，影痕悄声说道，望着林洛，林洛望着玻璃柱，往上指了指，意思是先上3楼。
　　三人悄无声息地潜入到3楼里，有人驾驶着一辆小的设备车，放着设备，往玻璃柱驶去，影痕刚要动手，给林洛拦住，转头看去，却见林洛直直望向一间半掩的房间，地上有根很粗很长的铁链。
　　什么东西要用这么粗的铁链锁住，影痕疑惑地望向林洛，突然铁链动了下，林洛冲她打手势，两柄飞刀在身前盘旋着，影痕咻的到了门前，刹娘守在门口，林洛走了进去。
　　房间的地上有点点的血渍，铁链的那头绑着一个浑身赤|裸的女人，浑身伤痕累累，乌黑的长发垂落在胸前，听到动静后，她仓皇而吃力地躲在角落里。
　　手指粗的铁链，竟绑着一个弱不禁风的女人，恐怕有什么古怪，影痕警戒的退后一步，“你是谁？为什么会被绑在这里”，林洛问道，
　　那人始终低头不语，身上肌肤，没有一处完好，淤青红肿，脸上的肌肤，吹弹可破，双手环在胸前，有些惊慌地防备着。
　　作者有话要说：
　　我要为刹娘的异能点个赞~哈哈
　　勤快的继续日更，感谢我亲爱的各位的地雷，么么么么【刹娘异能使用中】
　　蔚蓝扔了1个地雷投掷时间:2016-09-1612:02:06
　　蔚蓝扔了1个地雷投掷时间:2016-09-1612:01:46
　　和尚扔了1个手榴弹投掷时间:2016-09-1611:57:29
　　四爷来啦扔了1个地雷投掷时间:2016-09-1601:54:59


第4章白鸢
　　林洛从背包里取出一件风衣，递给她，女人方敢抬起头，澄澈而无辜的眼睛，脸上带着不解世事的单纯，张了张嘴，轻声说道，“谢谢”。
　　“有人来了，快走吧”，刹娘在外喊道，林洛左右环顾，那绑着女人的铁链竟然扣死在地底，她用匕首凿了凿，根本打不开。
　　刹娘闪身进来，眼眸滑到女人身上，媚笑道，“英雄救美，也得分时候，现在惊动对方，可就得不偿失了”，
　　林洛迟疑，“洛，走吧”，影痕冷冷说道，她没有林洛那么有同情心，只想完成任务，
　　女人乖巧的缩在风衣里，没有苦苦哀求她们，低着头，沉默不语，反而更让人生出了保护欲。
　　“晚了”，刹娘低声说道，说毕，门就推开来，三人急忙躲在房间的仪器后。
　　“咦？谁给你的衣服？！是不是有人来过了？说！”，有男人的声音粗嘎地问道，一把扯过那女人，接着就听到棍子抽在皮肉的声音，女人咬唇不语，发出压抑的闷哼声。
　　“不给你点苦头吃吃，你是不肯说了！！”，男人接着又是十几棍打下来，每一下都用了很大的力气，打的男人气喘吁吁的，而女人始终沉默。
　　林洛看不下去，作势要动，影痕一把拉住她，刹娘眼睛会说话似的看着她，意思是心疼了？
　　“看老子怎么收拾你？”，男人淫|笑两声，就听见解皮带的声音，“不要！”，女人终于开口，蜷缩着身子，始终不肯透露出林洛她们的踪迹。
　　林洛往外看去，隐约可以看到她仓皇往后躲着，雪白而淤青的后背，紧绷成好看的弧度，蝴蝶骨高耸着…高耸着..
　　直到蝴蝶骨成为诡异的弧度，逐渐耸动着，后背鼓起，一小截肉骨探出，紧接着是雪白的羽毛，划破后背。
　　突然展开的是两扇洁白羽毛的翅膀，挥舞着，配上她无辜的表情，犹如落难人间的天使，她惊慌
　　的眸子闪动着，拼命的扇着翅膀，飞到房顶，然而脚踝给铁链锁住，挣脱不得。
　　“飞呀，老子看你能飞到哪儿去”，男人狞笑着，拽住铁链，一下下往后拖着，翅膀无力的扇了两下，她终是被扯到摔在地，男人踩着铁链，拿着棍子朝她走去。
　　是异能者！林洛露出怒色，却不敢轻举妄动，若是惊动警报，恐怕要探到基地的信息就难了。
　　刹娘扯了林洛的衣袖，示意她掩住口鼻，刹娘口中喷出一股粉色雾气，渐渐弥漫开来，刹娘猝不及防抬手，捂住影痕的口鼻。
　　影痕大惊，转头怒瞪刹娘，却发现她戴着手套，松了口气，懊恼地瞪着她。
　　刹娘媚笑着回看影痕，凑过去，隔着手套亲了口，闹的影痕耳朵红了，屏住呼吸，拍开她的手，怀里取出手帕捂住口鼻。
　　林洛和刹娘走出房间时，男人意识迷乱的躺在地上，影痕已从他身上搜出钥匙，解开铁链，把女人抱在怀里，在外面等着了。
　　刹娘朝着女人吸了口气，粉色雾气从她的口鼻逸出，钻进刹娘体内，才渐渐苏醒过来。
　　“果然有点本事”，林洛笑笑，看到女人身后的白色巨翼已缩小成一对小小的，晶莹的肉翅，肌骨莹润，在后背轻扇着，小巧可爱，
　　林洛不由好奇地伸手轻触了下，小翅膀瑟缩的颤动两下，女人娇哼一声，睁开澄澈的眸子，看到林洛摸她的翅膀，羞的脸颊通红，小翅膀轻扇两下，羞涩地藏进了身体里。
　　“你是异盟的人？”，林洛问道，女人愣了瞬，不解地看着她，摇了摇头，林洛抬手让钥匙漂浮在空中，说道，“我们都是异能者”。
　　女人看着林洛神情真诚，轻声说道，“我叫白鸢，被他们抓住后，锁在房中拷问”，林洛自我介绍，“我叫林洛，那是影痕和刹娘。我们都是异盟的人，跟我们走吧”，
　　白鸢点头，刹娘从背包里给了她短裤和背心，递给她把枪，白鸢忸怩地说道，“我不会用”。
　　“留着防身”，刹娘依旧递给她，白鸢接过来，她浑身伤势不轻，但肌肤上有光芒闪动，不多会竟恢复大半精神，跟着三人身后。
　　有一辆设备车经过时，影痕直接撂倒了开车的人，林洛夺了车，她精通机械驾驶，其他三人躲在设备车里，开进巨大的玻璃柱中。
　　一节如同透明胶囊的传输机从地面快速往下坠落着，速度极快，林洛点开腕表统计下落时间和速度，预计已到了地底数百米。
　　出了玻璃柱，眼前是一块空地，上方搭着钢架，四面是坚硬的岩石石壁，凿的千疮百孔，人员操控着许多的设备在进出着。林洛眼尖的看到某块岩石上的痕迹，是鱼的骨骼，数千年前，此地竟是青山河流，真是沧海桑田。
　　林洛有些茫然，不知该往哪条通道，就有人上来指挥，“去1329通道”，林洛低头应了，往指示的方向开去。
　　“他们到底在挖什么？是矿源吗？”，影痕悄声说道，“不像”，林洛指了指某处，“你看那边”，通道壁上有浅淡的金色，可是鲜有人迹，看来是荒废了，“啧啧，连金矿都不要”，刹娘咂舌。
　　林洛正要开入通道时，突然看到通道上方的红灯不停地闪烁着，紧接着，警报声四起，影痕猛地跳起来，正要拔枪，林洛制止了她。
　　地底的人员露出了紧张的神情，呼叫器里传来嘈杂的指挥声，各种设备车往一条通道涌去，人员焦急地奔走，陷入了慌乱的局面。
　　“跟去看看”，林洛打了方向盘，设备车掉头直接跟了过去，蜿蜒的通道，足有三米宽，侧壁光滑而平整，似是一条巨蛇钻过，往更深处而去，两侧挂着壁灯，照亮着路。
　　最深处传来轰隆的声音，有泥土在不断的运出来，设备车在通道内排着队，等待前方调用，“我去看看”，林洛跳下车，压低了帽檐，扮成工作人员往前走去。
　　通道里纵横交错出无数的旁支，在某条旁支的内壁里，有人在打支架，有人挖掘，有人在评测。
　　此处非岩石壁，而是稀松的泥土，有东西的一角露出壁外，材质似金非金，似木非木的。
　　雕着精致的龙纹，透着厚重的历史感，不多时，连第二个角也露出来，似乎是个半米多宽的箱子，透着森然而敬畏的感觉。
　　地底政府工作人员脸上似乎焦急而欣喜，不敢操纵重型机械挖掘，此时搭好支架撑住上方的顶壁后，开始让戴着手套的人员进行人工挖掘。
　　侧壁的泥土哗哗掉落着，不停往外运输出去，随着挖掘出的箱子，慢慢往外挪动着，逐渐显出了本来的面貌，竟然是一口棺木。
　　棺底厚八寸，纹饰祥云游龙，棺身暗红色，万年不坏，自现世后，空气里弥漫着淡淡檀麝味，极其厚重名贵，工作人员很谨慎，以十余人合力，小心翼翼抬起，置入漂浮器里。
　　漂浮器外部用的是最坚固的合金材料，内部装备从四周喷出强劲而平稳的气流，是保护物体的最佳装备，棺木置入其中，能承受住数吨重量的挤压而不损坏。
　　漂浮器的价格昂贵，一台两千万美元，且有价无市，南境连一台都弄不到。
　　载着漂浮器的车沿着旁支通道往外开去，那边已有四辆装甲车，明枪荷弹的士兵，神情肃穆，防护的滴水不漏，在这里下手，恐怕捞不着好处。
　　手心出现一粒跟踪器，林洛随手一抛，沿着岩壁，避人耳目的飘去，贴在漂浮器上面。
　　林洛心中暗想，建立偌大的基地，历时数十年的搜索，挖掘数千条通道，大费周章的，就是为了找寻这口棺木，里面葬的究竟是谁？！
　　不及多想，林洛返回车上，掉头往外开去，“你们做什么？！”，有人喝道，所有设备车都在通道里待命，这辆竟掉头往外，一道身影闪过，那人颓然倒地，林洛继续往前开着，影痕重新藏回车里。
　　车刚传输到地面，就听到直升机机翼转动的声音，林洛打开腕表，看到屏幕上显示的跟踪器，正在向外移动，正是直升机停留的方向。
　　连棺盖都没开启就着急着运走，行为实在古怪，林洛等人潜出基地，关掉地上的投影器，扯开幕布，原来看似沙漠的地方，陡然出现一辆越野车。
　　“怎么样？现在动手么？”，影痕给枪上膛，望着直升机的方向，问道，“现在动手，动静太大”，林洛不赞成，她斜睨了眼白鸢，嘴角露出抹笑意，“等直升机离开，再动手”。
　　直升机吊着漂浮器升到空中，往沙漠外飞去，大漠黄沙里，一辆越野车犹如沙漠之舟，在沙丘里不断颠簸着，跟在直升机后面。
　　作者有话要说：
　　上一章啥都没写也没锁，真是够够的。
　　下雨的一更，心情有点低落。
　　哟，口是心非的小四。
　　四爷来啦扔了1个手榴弹投掷时间:2016-09-1806:43:04
　　蔚蓝扔了1个地雷投掷时间:2016-09-1715:08:19


第5章棺木
　　“这趟可真难受”，刹娘脸色微白，头发有些乱，软软地靠在座位上，“你，没事吧？”，白鸢偏头关切地说道，
　　“小翅膀，给姐姐摸摸就好了”，刹娘笑着抬手摸她，“别碰她”，林洛在前说道，刹娘翻了白眼，抓住把手，闭上眼，好在这颠簸里舒服些。
　　白鸢瞧她苍白的脸，不忍地抬手，轻触她的脸，手心闪出金色的光芒，笼住了刹娘。
　　轻触的刹那，刹娘睁开眼，身体犹如在海里飘荡着，说不出的舒服，而更令她惊讶的是，白鸢竟然丝毫不受她影响。
　　刹娘握住白鸢的手，再定定看她，“嗯？”，白鸢睁大眼睛，带着笑意，轻声问道，“好些了吗？”，
　　“没有情|欲，真是个纯净的人”，刹娘松开她的手，轻嗤了句，刚才头晕目眩的感觉都消失了，撇撇嘴，说道，“谢了”，
　　白鸢冲刹娘笑，目光澄澈，林洛从后视镜里看到这一幕，嘴角微翘。
　　远离基地后，林洛对着白鸢说道，“去吧”，影痕把熔焰枪交给白鸢，叮嘱道，“记得我教你的，枪口对准铁链，小心后坐力。速度要快，挂物的重量不均，会导致直升机失衡”，
　　白鸢点头，有些害羞地看了眼林洛，从车窗跃出去，身后翅膀舒展开来，雪白的羽毛，她仰着头，用力扇动翅膀，一飞冲天，往直升机而去。
　　正是考虑到此行有白鸢，林洛才想到这个办法。远离基地后，让白鸢熔断挂着漂浮器的铁链，加上漂浮器的存在，即使坠落在地，棺木都不会受损。
　　没多久，就听到前方传来巨响，直升机在空中颠簸两下，朝着坠落的地方赶去。
　　高速坠落的漂浮器在沙漠里砸出巨大的深坑，再给流沙掩埋住，直升机在空中盘旋着，不能确定具体的位置。
　　而腕表上的跟踪仪则带着林洛找到了漂浮器的准确位置，直升机看到有车辆开来，往下俯冲，机舱打开，有人架着机关枪，往下扫射着。
　　子弹一排排射来，射入沙漠里，林洛猛打方向盘，躲过去，刹娘探出身子，妩媚的红唇勾出抹微笑，右臂举在眼前，瞄准器对准了直升机。
　　摁钮，一枚飞弹射出去，击在直升机机翼上，砰的爆裂开来，直升机颤动两下，机翼冒出股青烟，在空中摇晃着，倾斜机身坠落而去。
　　影痕继续啧啧两声，她素来精通枪械，这东西她早就想要了，奈何价格昂贵，而且在南境是屈指可数，都落在高层手里，没有手腕可别想弄到的。
　　“小影儿，怎么样？”，刹娘心情颇好的调戏着影痕，连对方的白眼也不顾，反而抛了个媚眼。
　　林洛赶到漂浮器坠落处时，白鸢刚好飞到附近，翅膀收起，跌撞着站住，呆愣地抱着熔焰枪，仰望着直升机坠落的方向，看来吓的不轻。
　　“没事的”，林洛揉了揉她的头，从她怀里接过熔焰枪，有些头疼的望着埋在沙里的东西，“我看这东西估计砸进沙里十多米”，影痕在旁说道，林洛低头点了烟，回车里拿了铁铲给她，笑道，“挖吧”。
　　影痕身影闪动，只见黄沙簌簌往外，不一会儿就堆成小山丘，林洛眼眸闪了闪，凝神抬起双手，一米内的黄沙漂浮在空中，她蹙着眉，眼眸变深，黄沙旋转起来，“影痕！”，林洛喊了声，随即两手在胸前挥动，黄沙剧烈旋转，犹如龙卷风似的，往下钻去，而掀起的沙子则顺着往高处飘去，再簌簌往外落下。
　　林洛的眸子幽深，薄唇紧抿，脸上露出难受的表情，显然有些出乎她的负荷，刹娘躲的远远的，免得沙子掉进头发里，白鸢站在林洛旁，担心的看着，“林洛住手！”，影痕喊道，
　　看着深坑露出了漂浮器的一角，林洛松了口气，双手猛地往两侧挥去，漫天黄沙分成两股，簌簌落在深坑两侧。
　　“过度使用异能会损耗身体！你不要命了！”，影痕拽着她的衣领，深邃的眼眸灼灼而视，脸上带着恼怒。
　　感到鼻间一热，林洛抬手擦了下，鲜红的血流出来，看到影痕愈发担心的表情，耸耸肩，轻松地说道，“天气燥，容易流鼻血。动作加快，估计不久政府军就会赶过来的”，
　　说毕，林洛头一个跳下坑去，影痕跟着跳下，两人把绳索绑在漂浮器上，再开动越野车，把漂浮器拉出沙坑。
　　四人根本抬不动，最后搭了板子，费力的把漂浮器拖到车顶绑好，林洛上车，一溜烟开走了。
　　为了躲避政府军的追击，林洛和影痕交替开了一天一夜，不断变幻着方向，掩饰痕迹，甩掉了政府军的跟踪，才停下来休息。
　　由于路线绕的远，备用的水不多了，四人草草擦了脸，铺好帐篷，“压缩食物和干粮都吃够了，等回去我得吃顿好的。小影儿，要不要跟刹娘去南境最好的餐厅吃饭？”，刹娘给影痕扔去一块牦牛肉干，妩媚笑道。
　　影痕握着牦牛肉干，递给在一旁吃饼干的林洛说道，“吃点肉”，林洛不接，冲着刹娘眨眨眼，说道，“刹娘对你的心意，我可不敢要”，
　　“林洛！”，影痕有点急的喊道，她深邃的眼睛，在大漠漫天的星光里，格外闪烁，
　　“我开玩笑的，经不起逗”，林洛笑她，影痕低头，猛地抬起头，抿了抿唇说道，“我，我们在一起这么多年，你，你…！”，
　　林洛奇怪地望着影痕，影痕横下心刚要开口，就听到旁边一声尖叫，“啊！”，林洛忙的走过去，问道，“怎么了？！”，
　　刹娘软软躺在地上，手里握着一只蝎子，似笑非笑地说道，“小家伙吓我大跳”，说完，又看向影痕，眼神莫测。
　　影痕身影闪烁两下，消失在原地，帐篷的门帘掀了下，随即落下，似阵风吹过。
　　林洛看着坐在不远处的白鸢，仰望着天际，澄澈的眼里盛满星光，熠熠生辉，雪白肌肤，“白鸢，你怎么会被他们抓住的？”，林洛坐在她身边问道，
　　“我们是北境的杂技团，是团长把我从河边捡回来的，北境只要发现有不同寻常的人，都会抓走，或是实验室研究，或是杀死。团长不忍心，就偷偷瞒着，把我的翅膀做的像假的，在杂技团里表演空中飞人。这回我们应邀去沙漠那头的城市表演，结果一场沙尘暴，莫名其妙闯进那个地方。
　　他们要抓走杂技团所有的人，我为了救他们，展露的翅膀被发现了，他们以为我是你说的异盟的人，就把我锁起来拷问”。
　　林洛抬起手，轻拍了拍她的肩膀，“我和影痕都是孤儿，为异盟效力，你若不嫌弃，今后我们便是朋友”，林洛拍的那处，正是白鸢长出翅膀的地方，她低着头，耳朵泛红地点点头，飞快地看了眼林洛，见她眉毛英气，目光坚毅，侧脸漂亮，白鸢收回视线，嘴唇微抿。
　　刹娘扔掉了手里的蝎子，踱步到越野车旁边，打量着漂浮器，沉吟不语。片刻后，突然解着绳子，架好木板，把漂浮器往下一推，砰的砸到地上。
　　帐篷门帘一动，影痕已站在刹娘眼前，冷着脸喝道，“你做什么？！”，刹娘伸手摸她，给影痕躲开来，不以为意地笑笑，“我看看里面是什么？！”，
　　听到两人争执的林洛和白鸢都走过来，好奇的打量着。
　　影痕不敢碰刹娘，此时她已打开漂浮器的盖子，露出了朱红的棺木，古朴而厚重的花纹，透着森然和敬畏感。
　　“大家都挺好奇的吧？”，刹娘笑道，想要伸手推动棺盖，给林洛制止了，“北境大费周章挖出来的东西，小心谨慎点好”，
　　“怕什么？再厉害的东西，在地下埋了几千年，早就只剩下灰了”，刹娘握着匕首，翘着棺盖，很沉重的木头，一点点挪开，发出闷响。
　　外棺盖掀开后，里有红漆，黄色的柏木段按树心朝向主棺整齐堆积着三面，内棺顶上放置着圆镜，在外棺和内棺中间，夹着一件染满血的喜服。
　　那大红喜服上的鲜血在外棺打开的瞬间，从红变成紫、再到黑，大红的喜服瞬间衰败，丝织物变脆，变粉化。
　　“这就是古代结婚的凤冠、霞帔，挺好看的”，刹娘用匕首挑起来，那喜服破烂如尘，只隐约可见金丝银线，镶嵌的珍珠及宝石。
　　“有点邪门啊”，刹娘打量着内棺，跟外棺的庄严古朴不同，内棺是很普通的棺材，棺材皮很薄，用强光手电筒照去，通透的能看到棺材里躺着的隐隐人影。
　　“是个女人的棺材，有胸的呢？”，刹娘调笑道，话刚说完，她就笑不出来了，后背一阵发凉，震惊地朝林洛看去，白鸢躲在林洛身后，用力拽紧了她的衣角。
　　作者有话要说：
　　勤快的一更，我要摸你的小翅膀，小白~~
　　咳咳，别太明显。
　　蔚蓝扔了1个地雷投掷时间:2016-09-1819:39:53


第6章复生
　　“死了这么久，早就应该是白骨了”，林洛拍了拍白鸢的手，“可能尸身上放着东西”，她凑近些，又用手电筒照了照。
　　“开不开？”，刹娘这时心里也没底了，周围的黑暗吞没了一切，风卷着黄沙，沙漠里安静的仿佛只能听到自己的呼吸。
　　林洛舔了下唇，说道，“打开看看，要就是一架尸骨，也不用大老远带回去”，“我就不信一点陪葬的东西都没有”，刹娘恶向胆边生，用匕首翘起来。
　　咔擦咔擦的声音，让人胆子都长毛了。
　　屏气凝神，四个人一眨不眨地望着，随着棺盖的移开，棺里的景象映入眼底。先是一双刺绣着龙凤的月白锦鞋，足如金莲，果然是女子的棺木。
　　林洛的心里咯噔一声，虽说听闻创世纪前，尚有盗墓一说，但如今，在地球遭到辐射后，这样的行为已经很少了。
　　自那对足出现在眼前后，众人都有些不舒服的感觉，而那月白锦鞋并没有像外棺的嫁衣一样，暴露在空气后就开始腐烂，肉眼可见其精细的做工。
　　林洛推着棺盖，一具女子下半部分的身形逐渐显露出来，棺中除了那具尸首，空无一物，连件陪葬品都没有。
　　刹娘有些丧气，正要啐道，突然看到随着棺盖的移动，一截剑鞘映入眼底。
　　尘封的宝剑，尚未出鞘已是锋芒毕露，栩栩如生的龙纹，双眸如赤，盘踞着，利爪舞动，霸气迫人，饰有七彩珠、九华玉，刻着裂龙刃三个字，想来是刃如霜雪，寒光逼人。
　　“宝贝！”，刹娘乐了，她伸手去抓剑，却拽不动，她用力的推了推棺盖，那握剑的手就从棺盖下露了出来。
　　女子交握的纤手陡然进到视线里，肌色雪白，肤如凝脂，竟似活人般，依稀可看到圆润而微粉的指甲，两手相握置于腹前，手中紧握一柄长剑，雕刻着如棺木类似的祥云龙纹，古朴而肃然，篆刻着剑师龙台子的名号。
　　眨眼间，整台棺盖已尽数推开，落在地上，玎如金玉，露出了葬在棺里的人的面貌。
　　古代的锦丝白衫，绣白鸟朝凤纹，前襟细细理过，但胸口染着触目惊心的血渍，在开棺时保持的鲜红色，在接触到空气后，逐渐变紫发黑，而女子身上的衣裳并未如外棺的嫁衣朽烂，足见这具棺木，珍贵难求。
　　最令林洛讶异的，是安躺在棺中的女子容貌，竟是万年不腐。
　　青丝垂落，睫毛纤细可数，眉头微蹙着，莹白剔透的皮肤，足以倾国倾城的容颜，映到林洛眼眸深处，让她不禁在想，若是她睁开眼，该是何等的万千风华，绝代清姿。
　　“死人有什么好看的！”，虽然同样惊讶，但影痕为林洛的目不转睛而稍感不满，刹娘顾不得搭理她们，她早把主意打上了女子的长剑，伸手用力一拉，仍是纹丝不动。
　　刹娘咬牙，猛地用力一拽，巨力扯的长剑连同握住它的两手，同时往她靠了过去。
　　巨大的吸气声响起，刹娘和白鸢吓的脸色苍白，林洛艰难的咽了口水，看着棺里的人，坐起身，两手仍握着长剑，跟另一头的刹娘对峙着。
　　“肌肉反应，正常诈尸现象，瞧把你们吓的”，影痕取笑道，随即，她就再也笑不出来了。
　　没有一丝风吹过，那纤细可数的睫毛却微微颤动着，紧接着，一双琥珀色的眸子睁开来，凌厉的气息席卷了四周，威压笼罩了众人。
　　雪白的翅膀从身后展开，劲风卷起，白鸢猛地窜进夜里的天际，在高空盘旋着，心有余悸地往下看着。
　　“闹..闹..鬼，不是，诈，诈尸了！！”，刹娘吓的往影痕身后躲去，影痕更快，拽着林洛就往后跑，剩下刹娘孤零零站在原地，一脸的哀怨。
　　“尔等是何许人？”，清悦而威压的声音，如金玉落地，从女子口中发出，手掌一拍棺木，足尖立在棺木，傲然立在刹娘身前，负手而望，白色衣衫飘如浮云，舞着曼妙的姿态，缓缓落地。
　　手中长剑，并没出鞘，依旧气势难敌，打横架在刹娘脖前，
　　“这趟可真倒霉，几千年的棺材里能蹦出活人来”，刹娘吓的脸色苍白，嘴里喷出一股粉雾，作势往后退去，
　　女子墨眸闪动，宽大的袍袖挥动，劲气喷出，吹散烟雾，冷哼一声，“雕虫小技”，凌厉的眸子闪过杀意，剑柄直指刹娘。
　　影痕回头望了望，叹了口气，扔下林洛，转身往刹娘而去，疾如影，“好快的身法”，白衣女子惊讶，随即眼眸微凉，身形腾挪间，竟不逊色的疾速，连连出招，让影痕躲避不及。
　　“住手，是我们放你出来的，没有恶意！”，林洛在不远处喊道，女子偏头看她，眼眸里闪过异样，平寂的眸心泛起涟漪，收了攻势，负手而立。
　　“你怎么..会在那里面？”，林洛看了眼棺木，问道，女子蹙眉，眉眼如烟云缥缈，配上锦绣长衫，端的是出尘脱俗，青丝垂落，脑后梳着发髻，别玉簪。
　　“是你们把我从那里放出来的？”，女子看了眼棺木，面沉如水，开口问道，林洛点头，“从地下挖出的，你为何会在棺材里？”，
　　女子带着三分哀思，如秋水的眼眸，茫然失措，轻声道，“不记得了”，林洛的视线难以挪开地凝视着她，只听得剑鞘不经意的轻击某物，发出清脆的声音。
　　目光落下，女子腰间坠着碧绿玉佩，给剑鞘击后在空中打着旋，正面篆刻上官，背面刻着青青，
　　“青青？上官青青？”，林洛不由开口问道，
　　“青青..”，眼前仿佛闪过一副画面，柳丝如绦，临水而立的乌发杏衣，转身而视，巧笑焉兮，薄唇轻启，青青..青青..
　　轻柔嗓音入耳，只觉心间暖意掠过，忐忑而甜蜜。
　　女子身体一震，眉头不展，陷入思索里，望着林洛的眼眸，似拢上了薄纱，飘忽而迷蒙，如烟云缥缈，环绕青山的白雾缎带，影错间，动人心魄，让林洛看的失了魂。
　　女子迟疑道，“青青许是我的名”，脑海里岸边女子的脸有些模糊，看的不真切，额间那点花坠却是灼目，五官轮廓却与眼前的林洛有七八分相似。
　　女子凛冽的眼眸，闪过柔和光泽，如白纱拂过剑刃，锋芒微敛，隐含柔意。
　　“我叫林洛，影痕、刹娘，还有…白鸢”，林洛不自然地别开视线，望向低空盘旋的白鸢介绍道。
　　上官青青一一看去，见到空中盘旋的白鸢，身后有翼，飞掠而行，眼底闪过惊色，问，“此处是何地？为何人有羽翼？！”。
　　“天冷，你穿的少，进帐篷再说，我们没有恶意的”，林洛摊手，真诚对着上官青青微笑，她这些年执行任务，杀过许多人，不会在乎别人的看法，可此时，却不想上官青青对她怀有恶意。
　　“洛”，影痕皱着眉，对这个来历不明的女人，始终抱着戒心。
　　“善”，女子颔首而答，长剑负在身后，裙摆星点乌紫的血渍，凑得近了，林洛可清晰看到她胸前一滩血渍的衣襟，给利刃划破了。
　　而且，上官青青面容白皙、洁净，但当她开口，林洛敏锐地嗅到了她口里浓烈的血腥气息，对她的来历在忌惮之余，好奇更多一些。
　　白鸢在低空盘旋两圈，悠悠落地，站在林洛身上，紧张的扯着她的衣角，“别怕”，林洛拍拍她的手，笑着安慰道，白鸢朝她灿然一笑，拉着林洛往里走去，影痕看着两人牵着的手，不着痕迹的撇嘴，刹娘在旁轻嗤一声，媚眼扫了眼她，扭着腰往里走去。
　　“什么？！你都忘光了？！”，影痕满脸不相信，谨慎而戒备地打量着她，上官青青面色微沉，只道，“我何须欺你”，似是多年养成的习惯，下巴微仰，天生的尊贵气势。
　　“死而复生的人，不知是真是假，还是政府军的一项研究？”，林洛思索着，在看到上官青青的清澈眼眸后，说道，“在离开沙漠前，上官小姐跟我们一起走吧”，
　　“洛”，影痕眼眸微冷，语气不满，上官青青见影痕露出抗拒的神情，正要婉拒，林洛解释道，
　　“沙漠里，没有食物和水，留下来，只有死。我们不能把她留在这里”。
　　上官青青犹豫，眉头微蹙，林洛却不容她再言，只道，“明天还要赶路，先休息吧”，林洛起身，取了厚实的外套递给上官青青，说道，“沙漠昼夜温差大，夜里冷，把身上的脏衣服换掉，穿这些”。
　　上官青青只穿着单薄的月白锦衫，且染了数处血渍，自是难受，而且她发现自己的衣裳明显与眼前的人不同。
　　上官青青朝着林洛点头，说道，“多谢”，困惑之余，仍是接过衣服，道了谢。
　　作者有话要说：
　　打滚求收藏，求撒花
　　被法海嫌弃我不够高冷，好的，爱收藏就收，爱撒花就撒。
　　口是心非的小四丢雷。
　　四爷来啦扔了1个地雷投掷时间:2016-09-2002:26:13


第7章蝎子
　　此行带了三顶帐篷，救了白鸢后，因为刹娘的异能，没人敢和她睡，所以把帐篷给白鸢，林洛和影痕挤在一起。
　　如今只好让上官青青和白鸢挤一个帐篷，林洛望着白鸢，正要开口，白鸢仿佛知道她的意思，睁着纯净的眼睛，怯生生的，有些畏惧的拽着林洛的袖子，虽没开口，却是万般拒绝都写在眼底。
　　“我倒是不介意的，可惜没人愿意”，刹娘在旁说着风凉话，媚眼扫着影痕，还带了丝哀怨，显然责备她刚才扔下她的行径，
　　“那影痕，你同白鸢共用一个帐篷，我同上官小姐…”，话没说完，影痕拒绝道，“不行”，
　　“那我去车上睡”，林洛耸耸肩，“洛”，影痕恼了，转身往外走去。
　　林洛取了张薄毯子，到车里一趟，望着沙漠里的漫天繁星，清辉点点，那些星点仿佛在不断汇聚着，形成一幅画，是上官青青的脸，林洛晃晃头，破碎的星点重回到原来的位置。
　　车身微微晃动，林洛起身，往外看了看，一望无际的沙漠，带着亘古的沧桑、平寂，她继续躺下，刚闭眼就感到车身剧烈晃动了下。
　　林洛身手矫健地跳下车，趴地上听去，轰隆隆的巨响从地底传来，逐渐逼近。
　　她拔腿就往后跑去，就听见轰的一声，巨大的黑影从旁边百米外钻了出来，黄沙如雨洒下，落的人满头都是，林洛甩着头，往后看去，一截椭圆形的钢铁体，直径足有三米宽，缓慢旋转着，黄沙往硕大的通道里倒灌回去。
　　恐怕基地地底的那些数千条通道就是这个东西打出来，林洛往后退着，看着刹娘等人走出帐篷，脸色大骇。
　　椭圆的钢铁体裂成两半，两条长约五米，宽一米多的铁蝎子，钻出来，后尾立起，发出电钻般尖锐的声音，带着森然寒意，眼里红外线射出，在黑夜里准确找到眼前的人影。
　　铁蝎子速度极快的掠来，白鸢反应最快，吓的翅膀挥动着，窜上了天，蝎子的尾鞭凌空甩起，险险擦过白鸢的翅膀，落下两根羽毛，白鸢身形一歪，随即稳住身形。
　　影痕身形暴走，拽过离铁蝎子最近的林洛，铁蝎子尾鞭一甩，朝着二人追去。
　　呆愣在原地的刹娘，看到眼前剩下的一条铁蝎子，恼火的骂道，“呸！又扔下老娘！”，刹娘朝
　　着影痕逃离的背影，啐了口，翻身滚向旁边，右臂装好装备，朝着铁蝎子发射飞弹。
　　火光冲天，黄沙四溅，飞弹轰在铁蝎子的腹部，巨大的威力让它飞出十来米，连连翻滚着，刹娘
　　刚要露出得意的笑，就见躲在沙里的铁蝎子，就地翻滚了圈，灭掉身上的火，甩着尾鞭，往她扑
　　来。
　　刹娘脸色顿时惨白，拼命往后跑去，边跑边骂不仗义的影痕。
　　一道尾鞭甩下，刹娘翻身躲过，眼看着铁蝎子追近，锋利的爪子探来，刹娘暗想自己风情万种的
　　大美人，情场无往不利，居然今夜要葬身在这个铁蝎子爪下。
　　破风声响起，白影闪过，俯冲而下的白鸢，吃力地揪着刹娘的衣领，往旁飞去。
　　“咳咳”，刹娘伸手扯着领口，差点给白鸢在半空吊死，不经意间她的手碰到白鸢的手，白鸢脸
　　一红，闷哼声，栽倒在地，让蝎尾划破了她的右臂。
　　“你！怎么回事？！”，刹娘瞪大了眼，分明初见白鸢，她还不受她的异能影响，这才短短几天，“小丫头片子！春心动了！”，刹娘边骂边拉着白鸢往旁跑，躲过蝎尾的攻击。
　　瞬间，蝎眼发出的红外线准确定位二人的位置，利爪在沙漠疾行，铁蝎子逼近而来，刹娘抬起左臂，组成盾牌挡在身前，铛的一声，利爪穿透盾牌，巨力使得二人往沙里陷入半米，黄沙铺头盖脸的倾泻而来。
　　黄沙纷扬间，一道白影掠过，脚尖点过卡在盾上的利爪，凌空腾起数丈，满头青丝飘扬，白衣翻飞，只听得龙吟清啸，剑身出鞘，精光熠熠，令人不由别开视线，不敢直视。
　　青丝白衫，身姿曼妙，手中长剑如龙生威，舞出万千剑芒，猎猎作响，剑影无数，漫天星辉都失去了光泽，凌厉的剑势，倒转而下，落在铁蝎子头部，稳住了身形。
　　双手执剑，举高，用力插入铁蝎子头部，坚硬的钢铁外壳竟如同破竹，两手持剑，沿着蝎背滑落，铁蝎子猛地甩头，剑划过的半边骤然裂开，折向另一边，动弹不得，胡乱扭动两下，再不动弹了。
　　林洛自影痕怀里跃下，呆愣望着上官青青的背影，衣袂翻飞，青丝飞扬，如谪仙的清冷气质，她转过身，双眸敛紧，疾步而来。
　　头顶扫过巨风，林洛下意识往前一滚，躲开了铁蝎子的攻击，“洛！”，影痕闪身而来，却不及上官青青快。
　　上官青青猿臂舒展，揽过林洛，带到怀里，长剑一挥，剑芒耀眼，林洛只觉双目刺痛，闭了眼，再睁开时，一截蝎尾断落在地。
　　上官青青挟着林洛掠上蝎背，单手执剑，斩断蝎子的头部，钢铁而筑的铁蝎子轰然倒地，发出机械的声音，切口处平整而光洁，想来那把剑该有多么的锋利。
　　上官青青轻盈从蝎背飘下，林洛偏头看她，肤色如玉，远山如烟的眉色，眼眸凌厉，薄唇透粉，微抿着，倒也像衔着一抹笑，林洛有些晕眩，只觉漫天星辰抵不过眼前的景色，动人心魄。
　　“我的乖乖，这把剑削铁如泥”，
　　刹娘弯腰看了看铁蝎子，连声咂舌，影痕钻进铁蝎子内部，切断了控制信号，搜刮了一通值得利用的电子设备，全部搬上了车，说道，“走吧，恐怕过不久就会追来了”。
　　林洛站在原地没动，呆呆的望着上官青青，“走吧”，上官青青收剑入鞘，偏头看她，林洛别过脸，耳朵泛红，轻咳了声，“谢谢你救我”，“不必多礼”，上官青青颔首，淡定、从容的应道。
　　上官青青跟着她们钻进了铁匣子里，一启动，那淡定、从容立刻化作紧咬的唇，脸色发白，牢牢
　　抓住车座，“影痕，开慢些”，林洛见她脸色难看，开口说道，“若是慢了，恐怕会被追上”，
　　影痕一踩油门，强烈的推背感让上官青青的嘴唇更加发白了。
　　林洛虽觉得影痕怪怪的，对上官青青的态度很敌意，但此刻影痕的话，的确是对的，恐怕很快对方就会追过来了。
　　一路的逃亡奔波，每个人都憔悴不堪了，可不敢松懈，只有尽快赶到异盟的基地。由于绕路躲开敌军追踪，水已变得紧缺，这些天连脸都不敢洗了，留下来饮用。林洛和影痕在外奔波惯了，可
　　苦了爱美的刹娘、还有喜洁的白鸢和上官青青。
　　“不行，不赶路了，我宁肯死，也要干干净净的死”，刹娘脸上灰扑扑的，没有光泽，头发里有沙粒，嘴唇干裂，其他人都好不到那里去，满身的泥沙尘土，喉咙干的要起火。
　　林洛打开车上的3D地图，手指在虚拟地图缩放着，看到位置往南有一小块绿洲，说道，“往南200公里有水源，先过去”，影痕把着方向盘，声音有点哑，说道，“很有可能，对方会在那里
　　埋伏”。
　　“再不让她们洗浴，恐怕会比埋伏的人更可怕”，林洛笑道，转头看了眼上官青青，经过这几日她渐渐习惯车子在沙漠颠簸了，但精神始终不好，两手抱着剑，病恹恹望着车外。
　　影痕多了个心眼，把车开到了沙丘上，居高俯视。
　　高高的沙山围绕着，青翠茂密的芦苇映入眼底，流沙环抱间有一汪泉水，碧波荡漾，如一颗点缀在沙漠里的绿宝石，碧绿澄澈。
　　白鸢心喜，率先舒展翅膀，往下飞去，“小丫头，带上姐姐”，刹娘高兴的喊道，脱掉了外套，盖住手，一把抓住白鸢的脚，跟着飞去，“影痕，你跟过去看看”，林洛不放心她们两人，叮嘱道，影痕深深看着她和上官青青，应了声，身影一闪，卷起流沙点点，转瞬不见了。
　　“你还好吗？”，林洛望着车里下来的上官青青，那身染血的白衫换了，穿着林洛的黑色长裤和迷彩短袖，她不喜胳膊露在外面，又披了件外套，分明一身越野装，却是古典的脸，有种冲突的违和感。
　　下车落地，上官青青的眉头微蹙，她穿着月白平底绣鞋，踩在灼热的黄沙上，陷了进去，滚烫的沙子滑进鞋内，自然不舒服。
　　“来，我背你过去”，林洛在她身前蹲下，清丽的脸让烈日烤的红彤彤的。
　　上官青青愣了愣，遂答道，“有劳”，倒不拘礼的伏在她背上，手臂环住她的脖颈，林洛能嗅到她身上淡淡的幽香混着血腥气，两手扶着她的腿，从沙丘滑下去。
　　作者有话要说：
　　心疼刹娘，每次都被丢下...
　　刹娘：我究竟做错了什么？
　　游泳完的一更，有人闹猫了。
　　蔚蓝扔了1个地雷投掷时间:2016-09-2116:26:30
　　蔚蓝扔了1个地雷投掷时间:2016-09-2116:22:20


第8章芦苇
　　热热的风卷过脸畔，天空湛蓝如洗，漫天黄沙间，一潭碧绿泉水，诱人至极，远看着便能感受到那股清凉爽快的滋味。
　　林洛到时，听到银铃般的笑声，打闹声，刹娘脱的光溜溜的，在泉水里恣意游着，不时捧起水往影痕泼去，“你收敛点好不好？”，影痕微赧的别过脸，脱掉外套和长裤，穿着黑色背心和底裤，修长的身形犹如飞鱼跃进水中，甩了甩短头发，笑着冲林洛招手。
　　“白鸢呢？”，林洛环顾着，顺着影痕指的方向望去，在芦苇间，两只雪白翅膀在身前合拢着，听的拨水声，想来是害羞的白鸢躲在翅膀后洗澡。
　　“林洛快来！是地下泉，舒服！”，话音刚落，影痕身影一闪，晃到林洛身边，把她抱起，丢到水里，“啊”，林洛只低呼一声，就笑着跟影痕打闹起来，顺手把脱掉的外套长裤都丢在岸边。
　　“小影儿，过来给姐姐搓背”，刹娘突然从影痕身边冒出头来，纤细的白手往她胳膊上作势搭去，“喂！别过来！”，影痕眼皮一跳，拉着林洛往旁躲去，三人嘻嘻哈哈闹作一团。
　　上官青青握着长剑，站在岸边，面有难色，她四处环顾，往芦苇丛边走去，窸窸窣窣的脱掉外套长裤，躲进水里，露出惬意的神色。
　　林洛跟影痕闹了番后，没有看到上官青青的身影，转头寻找着，就见翠绿的芦苇间，青丝垂落，几绺发丝微湿，落在她雪白的香肩，缱绻生情，白皙的肌肤在阳光下几乎透明，她微仰着头，手执丝绢，拂过水面，拭着细长的脖颈，水珠滑落到锁骨，在阳光下折射出七彩的光芒，再滴到碧泉下，掩着的旖旎景色。
　　可这样的上官青青看上去是不可亵渎的，她就像是一川烟雨的水墨画，朦胧的景色，淡然又素净，带着不食人间烟火的仙气儿，眉眼间的孤傲，让人有种不可触摸的距离。
　　上官青青似有感应的转头看来，与林洛灼热的视线对上，见她有些发愣的直视着自己，不由背过身去，一片雪白的美背映入林洛眼底，让林洛猛地惊醒，不好意思的挠了挠头，转过身继续跟影痕闹起来。
　　“老子幻听了是吗？怎么听到水声和娘们儿的声音了？！”，有个粗犷的声音响起，林洛一惊，影痕身影晃动，转眼穿好衣服，拔出腰上的枪，说道，“我去看看”，话音未落，人已消失踪迹，往声音的来源而去。
　　林洛套上衣服，摆手让白鸢、刹娘都躲在芦苇里，偏头找上官青青，见她手执裂龙刃，把头发束起来，随意折了树枝别上，几绺发丝滴着水，缠绕着细长的脖颈，她站在青色芦苇旁，称的她肤如白雪，更似极了的雪山上的一抹明月光，清冷、孤寂。
　　林洛移开视线，猫腰朝着上官青青过去。
　　“有异能者！”，只听到一声惊呼，枪声四起，林洛靠在沙丘下，探出头望去，有一队北境的人马，伏趴在地，架着□□，扫射着。
　　沙漠空旷，没有遮蔽物，影痕只能倚仗着身形的快速移动，周旋着。
　　“用电网捕她”，几个人掏出捕网器，按钮一摁，从四周射出宽大的电网，噼啪着蓝色电流，兜头朝影痕罩去，林洛手一挥，电网朝着他们掉去，几人仓皇躲开，朝着林洛的方向，机枪乱扫。
　　林洛嘴角微翘，手指轻轻弹动，不远处的黄沙飞起，尽数洒在握着机枪的人眼里，他忙的一边机枪乱扫，一边低头揉眼睛。
　　影痕趁机开枪打中了他的右肩，林洛的飞刀跟着割断喉咙，很快就消灭了一队人马。
　　等到枪声寂灭，刹娘、白鸢和青青走过来，上官青青收回剑，其实影痕和林洛收拾那队人也就是1,2分钟的事，上官青青还没来得及出手。
　　“身手不错”，刹娘看着满地的死尸，笑着给予肯定，白鸢吓的花容失色的躲在林洛身后，林洛拍拍她的背，往上官青青看去，见她眼眸平寂，望着满地鲜血，神情从容，见惯不惊似的。
　　“你肯定不是普通人”，刹娘同样看到上官青青的反应，若不是她们是异盟在刀尖舔血的人，普通人见到这幅场景，早就吓的六神无主了，显然上官青青的泰然自若，出乎了大家的意料。
　　“一个在千年后复生的古人，自非常人”，上官青青平淡应道，刹娘掩嘴笑道，“你居然会说玩笑话，不但救过我，还这么有趣，可惜人家心有所属，不然救命之恩要以身相许的”，说毕，眼眸流转的看了眼影痕，影痕撇嘴，不理她。
　　离开沙漠，到达返程的机场，影痕拦住上官青青，“影，你做什么？”，林洛往前站了点，开口问道，“她不能跟我们走”，影痕说道，
　　“我们怎么汇报这趟任务？沙蛇基地在地下挖掘了数千条隧道，恐怕就是为了她，难道你打算把她交给异盟的人？”，
　　上官青青神色一凛，问道，“异盟是何？”，林洛偏头看她，浅浅微笑，“我要带她回南境。异盟让我们打探消息，消息给了就是，何况还有漂浮舱这么大的礼物”。
　　影痕沉着脸，眼睛扫过林洛和刹娘，“这件事若是异盟知道了，你们应该知道下场”，林洛摇头，“此事我一力承担”，
　　影痕转头征求刹娘的意见，她拨了拨头发，不在意的应道，“青青救过我”，
　　影痕浅金色的眼眸闪烁着，冷哼了声，转身往飞机走去。
　　“她呀，真是纵容你”，刹娘摊手，扯起嘴角朝林洛笑笑，跟过去，林洛咬了咬唇，轻咳了声，说道，“上官小姐，你放心，有我在，没有任何人会为难你的”，
　　上官青青看着她认真的脸，眼前闪现着，隐隐作痛，仿佛曾经也有人这么说过，那容颜与林洛的重合着，让她分不清。
　　“你怎么了？”，看着上官青青摇摇欲坠，林洛忙的扶住她，看她脸色苍白，打横抱在胸前，往前走去，
　　“无碍的，只是有些头疼”，上官青青忸怩，轻声道，“放我下来”，软玉温香抱满怀的林洛有些失落的放下她，搀着她的胳膊，“以后叫我青青吧”，上官青青说道，林洛颇愉悦的应了。
　　回到南境后，林洛把上官青青和白鸢安排在自己住处，跟影痕前往异盟，把拍摄的图片和影像传输过去，同时做了大致的汇报，
　　“那挖掘的是什么东西？”，鬼面拄着拐杖问道，“我们开车下去后，就被发现了行踪，所以撤退了”，林洛答道。
　　鬼面转头看她，藏在面具后的眼神，带着威压，林洛仰头直视，没有退缩，“这次任务完成的不好，再有下次，你们知道要接受什么？”，鬼面冷冷说道。
　　北境，总统办公室
　　“总统先生，有来自沙蛇基地的专线接入，您是否要接线？”，秘书走入宽敞的总统办公室，坐在沙发椅后的西装男人转过来，头发灰白，整齐的梳在脑后，带着金丝框眼镜，应道，“接进来，看来有进展了”。
　　总统接起电话，脸色愈发沉重，眼底闪过一丝慌乱，沉声说道，“混账！把画面传送过来！”，秘书被总统的喝声吓到，见他挥手，知趣的退出办公室。
　　总统挂断电话，打开电脑，只有一小段视频，白衣飘然的女子，凌空而起，挥起手中的长剑，把铁蝎子一斩为二，轰隆倒在地上，画面闪现，屏幕黑了。
　　总统眼底露出惊色，拨了另外的号码，说道，“沙蛇任务失败，把基地毁掉！人，一个不留！”，说毕，总统把电脑关上，放进公文包里，急急往外走去，手握大权的人，额头竟然冒出了汗珠。
　　作者有话要说：
　　上官青青：你知道我们古人的规矩吗?
　　林洛：什么规矩？
　　上官青青：看了别人的背，就要娶她
　　林洛：........
　　刹娘：小影儿，快来看我的背呀~快来呀~~
　　影痕：........
　　感谢口是心非的小四的地雷
　　四爷来啦扔了1个地雷投掷时间:2016-09-2123:02:12


第9章回家
　　异盟
　　林洛和影痕复命，走进鬼面的办公室，见他拄着拐杖，站在窗边，每次看到那张面具都让人恐惧，在他脚边跪着一个人，低着头，衣衫破损。
　　“灰戈？”，林洛惊讶地叫道，拐杖举起，重重击在灰戈头部，怒斥，“敢偷异盟的东西，你真是不想活了！！”，灰戈惨叫一声，蜷缩在地，头顶一圈灰影闪现，很快消失。
　　“鬼面大人，我一时犯错，请您原谅”，灰戈爬起来，跪在鬼面脚下，说道，
　　鬼面不语，手里的拐杖一下下重击在他的身上，
　　灰戈默默承受着来自鬼面的怒气，垂着的脸上，看不到痛苦，全身有暗色灰影闪现。
　　“小聪明！”，鬼面冷哼，用力踢开他，拐杖挥动，一道劲风划破空气，如利刃，割破了灰影，重重击在灰戈胸口。
　　灰戈吃痛，被重击的往后退了数米，狠狠砸在墙上，噗地吐了口血，胸前衣裳尽碎，深深的血痕从锁骨到腹部，深可见骨，鲜血直流，“来人，打到说出来为止”，鬼面的语气冰冷而无情。
　　有人走进来，围着灰戈殴打着，灰戈奄奄一息的缩在墙边，眼神冷淡的望着鬼面，对林洛和影痕视而不见。
　　“鬼面大人…”，林洛不忍，开口想求情，灰戈是跟她们一起长大的，这些年虽说彼此不冷不热，但毕竟有些同患难的感情。
　　“我们回来了”，影痕打断了林洛求情的话，鬼面的视线扫过林洛，再落在影痕身上，拐杖一挥，说道，“把灰戈带走”。
　　两个人把灰戈拖了出去，鬼面站在二人面前，视线幽深，“灰戈这些年一直忠心为异盟效力..”，林洛刚要开口，鬼面抬手制止了她，“洛，心软，是大忌！况且，异盟容不下有异心的人”，
　　林洛抿唇，鬼面慢慢转向她，开口道，“说说你们去沙漠看到了些什么？”，
　　影痕看了眼林洛，刚要开口，林洛接过了话茬，把去沙漠的任务都说了，但是隐瞒了上官青青和白鸢的事，
　　“就这些？”，鬼面问道，威压覆过头顶，林洛有些紧张，点点头，鬼面盯着林洛，半响不语，气氛冰冷，“我信任你和影痕，希望你们不会让我失望”，鬼面开口，打破了沉寂，
　　林洛暗松了口气，跟影痕应下了。
　　直到两人走出异盟，“洛”，影痕神情凝重，想要开口，“回去再说吧”，林洛也不轻松，皱着眉说道，两人都知道，一旦被异盟察觉，可不是件好事。
　　影痕站在林洛的房门口，一脸不愿意的看着屋里的两个女人，白鸢乖巧地并腿坐在沙发上看电视，上官青青站在窗边，凝望着远处，保持着林洛离开时的姿势，仿佛从没有挪动过。
　　从数千年后的复生，目睹了沙漠、铁蝎子、汽车，还有这座虽残破但依旧现代的城市，上官青青面对巨大的心灵冲击，尚算冷静，其心智已非同常人。
　　林洛扭动门边的按键，一道身影出现在屋中，“主人，欢迎回家”，全息投影出的虚拟女管家，穿着管家服，朝着林洛露出了微笑，
　　上官青青本已听到林洛回来的脚步声，但背后突然发出声音，惊的往旁退了两步，瞧着眼前的人身形虚无，蹙着眉，颇为不解，
　　“这是家里的管家，你们要有什么问题，都可以问她”，林洛说道，依北境的科技实力，早用智能管家替代设备操控，南境科技发展缓慢，这虚拟管家除了回答问题，什么都做不了。
　　上官青青小心翼翼地靠近虚拟管家，抬起剑鞘，轻碰了碰，落空，她把剑探过去，直接插进了虚拟管家的身体里，来回晃了晃，又小心地探出手来，想要触摸，却落了空，“有什么我可以帮助
　　你的吗？主人”，虚拟管家突然出声，吓到上官青青，她稳住脚步，左右打量着。
　　林洛颇有兴味地瞧着她跟虚拟管家互动，觉得这样的上官青青，在冷漠的表情外，莫名的有种萌感。
　　林洛家里有三间房，刚好住下，让本来想拉她去自己房子的影痕，用力撇了撇嘴，林洛不会做饭，晚上是白鸢下厨，三人做了简单的饭菜吃了。
　　上官青青吃完后就回房了，林洛洗了碗筷，跟白鸢聊了会就回房准备此行的报告去了。
　　报告写到大半夜，林洛伸了伸懒腰，打开房门，准备取罐啤酒喝，刚走到客厅，看到上官青青一个人站在窗边，长发飘逸，身段颀长。
　　窗外的天际，是淡红色的薄雾，缥缈如鬼魅，空气里有着淡淡的异味，生存在这样的世界，怪不得不被北境所容纳，谁知道会变异出什么样的怪物？
　　“睡不着？”，林洛打开冰箱，取出两罐啤酒，冰凉的，开口问道，
　　上官青青转过身来，月光洒在她的脸上，如拢上了朦胧的薄纱，五官柔和，又带着光泽，眉眼如烟云缥缈，如水秋眸，如沉寂在碧谭的琉璃，晶莹润泽，却缠着哀思，让林洛几乎在沉溺在那对眸中。
　　“喝酒么”，林洛移开了视线，把手里的啤酒递给她，上官青青低头，好奇的打量着手里的啤酒，“这样打开”，林洛拉环，啪的打开啤酒，上官青青学着拉，啤酒泡泡冒出来，她有些狼狈，
　　“给我，你喝这罐”，林洛接过她手里要满出来泡泡的啤酒，仰起头，灌了一大口，咕噜咕噜，冰凉的啤酒从喉咙到胃里，驱散了体内的燥热，让人神清气爽。
　　上官青青抿了一口，微皱着眉，“有些苦”，
　　“那样喝，哪能畅快，得像我这样，喝下去，什么烦心的事都没了”，林洛笑道，仰头喝了一大口，啤酒泡泡抹在唇边，又消散去。
　　“粗鲁”，上官青青皱眉，再喝了一口，“你不懂，喝酒就是要痛快”，林洛再一大口，瓶底朝
　　天，顺手一挥，啤酒罐子晃悠悠的飞到垃圾桶里，满眼都是欢喜，“嗝…”，林洛连忙捂嘴，也
　　没能掩住那个酒嗝，低着头，抬眼偷瞧上官青青，满脸羞赧。
　　上官青青眯着眼，看着眼前垂首敛眸，满脸羞怯的人，眼前忽然闪过一个人影，她低着头，脸颊微红，双眸含情，柔声喊道，“青青，青青…你何时来？我等你…我等你…”，
　　胸口，有些悸动，层层情愫蔓延开来，上官青青有些恍惚，怔然的望着林洛，眸光闪烁。
　　林洛闹了个大红脸，抬眼看到上官青青望着自己，神色古怪，似乎在看自己，又仿佛在看别人，摸了摸后脑，试探地喊道，“青青？”，
　　两人的声音重叠在一起，容貌相似，上官青青浑然不觉，抬手抚住她的脸，想要仔细辨认着，
　　“青青？”，林洛有些尴尬地喊道，她侧了侧脸，脱离了上官青青的碰触。
　　上官青青收回了手，凝视着林洛，说道，“你我可曾见过？”，上官青青问道，林洛啊了一声，失笑道，“你可是数千年的古人…肯定没有的”，
　　“是啊，怎么可能？”，上官青青自言自语，为何自己梦中的人与她相似，转过身，上官青青往房间走去，脚步顿住，低声呢喃了声，“洛”。
　　字语轻盈的坠落着，让林洛的心跳了下，望着她的背影，想等她说话，上官青青却再没言语，走进房间，关了门。
　　怎么回事？林洛摸了摸头，不明白，只是望着上官青青放下的啤酒，拿起来握在手里，看了看，顺手挥进了垃圾桶里。
　　在屋里呆了两天，白鸢想出去转转，“南境可不比北境，不适合你这样的小丫头片子”，影痕坐在沙发上，翘着腿，喝着啤酒，反正她住在林洛楼上，时常都过来，
　　“反正有林洛可以保护我”，白鸢眨了眨眼睛，脸红扑扑的，朝着林洛望了眼，“走吧，顺便给青青买几件衣裳”，林洛拿上外套，见上官青青穿着单薄的白衬衣，牛仔裤里是两条笔直而修长的腿，乌黑的长发垂落，沉寂的眸子，不起波澜。
　　林洛把外套递给她，“不必了，我不冷”，上官青青客气地谢道，这种客气带着疏离，让林洛皱了皱眉，仿佛那夜后，上官青青的态度就有所转变了。
　　“走，带你们开开眼界去”，影痕一把揽住林洛的肩，往前走去。
　　给上官青青和白鸢买衣服，白鸢倒好，只是上官青青似乎偏爱束腰宽袖的衣服，影痕憋着笑看着上官青青穿着一身纯白的舞蹈装束，前襟合拢，宽大的腰带束着，袍袖宽大。
　　看到上官青青甩了甩袍袖，负手站在镜子前，左右看了看，影痕忍不住笑出声来。
　　上官青青侧脸，看到努力憋笑的影痕，还有嘴角微扬的林洛，知道这装扮大抵是突兀了，绷着脸往试衣间走去，说道，“我去换了来”，
　　“那个，挺好看的，只是…”，林洛安慰道，“嗯，我明白”，上官青青冷静地点了点头，不见窘态。
　　作者有话要说：
　　上官青青：我们古人就是这种穿衣风格，你再笑试试？
　　影痕：绷住脸...绷不住了..噗...
　　上官青青：宝剑出鞘，潜龙在渊，去！取下人头！
　　影痕：林洛救命~


第10章黑市
　　“嗳，你收敛点，不礼貌”，林洛手肘拐了下影痕，“咳咳”，影痕绷起脸来，
　　白鸢怯生生说道，“我去帮青青选吧”，她本来是害怕上官青青的，不过这两天相处起来，发现她除了比较冷以外，性格倒不是太坏。
　　衣服买下来，白鸢裙子比较多，而上官青青裤装比较多，白衬衣，西装裤或者牛仔裤，跟林洛之前给她准备的衣服很像。
　　大概是不喜欢这个时代的裙子太过裸露吧，不过林洛看着上官青青的打扮，还是很开心。
　　四人从小店出来后，开着车穿梭在破旧的街道上，残破的房子墙面各种古怪涂鸦，到处堆着垃圾，散发出难闻的气味，蓬头垢面的流浪汉缩在角落里，眼神往这边看来，白鸢害怕地往林洛后面躲了躲。
　　“你们还想买点什么？”，林洛开着车，问道，“都用了你们很多钱了”，白鸢摇头，“我是有钱没地儿花，尽管说说想要什么？”，林洛笑道，
　　白鸢犹豫，吞吞吐吐说道，“听说南境有香水，我，我…很好奇…”，自从核辐射覆盖地球后，受过辐射的花草不能成为香水的来源，而北境精心培育出的香水品种稀少，昂贵而罕有，只有南境保留着当年的部分香水。
　　“异能者常常要隐匿，香水这东西在南境，真是没什么用，你们北境偏还稀奇的很，要说南境最热闹的地方，还是在黑市，那里什么都有”，影痕说道，
　　“黑市太乱了，还是我去弄来，你们先回去”，林洛不赞同，“怕什么？有我在”，影痕抬了抬眼，看着上官青青和白鸢，说道，“况且，这两位也不是好惹的”。
　　林洛见没人反对，只好答应了。
　　南境黑市其实在地下，当年为了躲避辐射，在地下挖出了巨大的防空洞，这里，也是异能者躲避北境的最佳地方。
　　四人驱车到了安龙巷，潮湿的地面，墙壁爬满了青苔，陈旧而厚实的圆形机器厚壁挡在前面，红外线网从壁上射下来，扫描了四人，“请卸除武器！”，
　　影痕耸了耸肩，从后腰把□□拿出来放在手里，一只机械手臂伸出来，夹住他手里的枪，盖了个印章，再次扫描后，机械门缓缓分开为S型的两半，潮湿的空气扑面而来。
　　随着四人的进入，感应灯亮起，再往里走去，灯火渐明，鼎沸的人声传了出来，犹如巨大的蜂巢，通道纵横交错，狭窄的洞里摆放着各种物品，人潮簇拥着，谈着价格。
　　老旧的留声机，唱针落在黑胶唱片，播放着怀旧的音乐，磁性的女声萦绕在耳，“是谁…在敲打我窗..”，
　　灭绝的动物，如北极熊、秃鹫等做成标本摆放在一起，还有老式的□□，“这款老式自动□□不错，有效范围内杀伤力很强，只可惜，缺少自动瞄准装置，后坐力太强，影响准星”，影痕端着枪，上膛，眯眼瞄准着，
　　“您是行家，就这款，当年可是警用的重要枪械。现在枪械吃紧，很难弄到手，不如老式□□，百米内必杀！”，卖家立刻围上来说道，
　　“只可惜上膛太慢，还没动手，我就先被解决了”，影痕放下枪，转身走了。
　　黑市里销售香水的很少，南境的人民连温饱都没解决，谁有几个钱去买香水，而北境跟南境势如水火，想要走私到北境，可是冒着掉脑袋的危险。
　　费尽周折，找到一家杂货铺，摆放着香水瓶，白鸢欣喜，每个瓶子都仔细嗅了嗅，她仿佛天生对花香很敏感，几乎能说出每一款香水里的香味。
　　白鸢闭上眼，轻轻吸了一口气，犹如置身在花海里，花香的味道盘旋着，眼前姹紫嫣红的繁花盛开着。
　　“这款里有佛手柑、天竺葵、玫瑰…我在北境杂技团时，曾在为官员表演的地方闻过玫瑰的香味…缕缕清香，让人沉醉”，白鸢兴奋的脸红红的，拿着几个香水瓶子，爱不释手，她的鼻子天生灵敏，对气味异常挑剔，尤其是对花香，有着不可自拔的沉迷，这也是她，为什么天性害羞胆小，仍是鼓起勇气向林洛提出到黑市来的原因。
　　“多少钱一瓶？”，林洛问道，“100币”，卖家说道，“100币？!”，白鸢咂舌，早知道香水价格不菲，却不知昂贵如此，刚才她和上官青青买的那些衣服，合起来也不过1币而已，
　　“100币的价格，在南境都可以买把全自动K2382激光枪了，红外线装置，自动瞄准器，杀伤力强”，影痕在异盟得的酬劳都拿去□□了，整整四面墙，所以林洛常戏称她是家徒四壁。
　　林洛少有花钱的地方，也没有什么特别败家的爱好，所以算起来，比影痕有钱。
　　白鸢是个吃过苦的人，知道好歹，就算再喜欢，也不会花那么多钱买一瓶香水，低声说道，“我就是喜欢花香的味道，想闻闻而已，我们走吧”，
　　店家看她闻了那么久，还不买，立刻垮了脸，阴阳怪气地嘲讽道，“买不起就早点滚，浪费老子时间，闻就不给钱了啊！？多大个姑娘了，还占这点便宜，要脸不？”。
　　白鸢羞的满脸通红，连着跟店家弯腰道，“对，对不，起，我只是，太，喜欢了…”，影痕冷着脸，上前捏住店家的胳膊，“说话客气点！不然我对你可就不客气了！”。
　　“怎么了？买不起就别来啊，你说说你闻了我多少瓶香水，这些都会挥发的，你还有理了？！”，店家不依不挠的骂道，
　　“我买了！”，上官青青把腰间的玉牌解下来，摊在手心里，递到店家眼前，那玉质翠绿的滴水，一看就是好货，店家眼睛都直了，脸上绽出个大大的笑容，“成交！”，伸手就要抢过去，
　　“青青！不行！”，白鸢急的想要夺回来，店家快她一步，眼看着就要抓住玉佩，玉佩突然漂浮在空中，躲开了卖家的手，再掉到林洛手里，
　　“给，100币”，林洛掏出100币，递给店家，“啊，不…我真的不要！”，白鸢羞窘的脸要滴出血来，怎么可以因为自己一时喜欢，差点让上官青青拿玉牌换，还要林洛给钱，
　　店家欢喜地收了钱，也不再理她们，“谢谢你，洛”，白鸢红着脸，捧着香水，如获至宝，“你呀，开心就好”，林洛笑道，刮了下她的鼻子，白鸢脸色红的快滴血了，她望着林洛，轻声道，“从没有人对我这么好”，
　　“快走啦！”，影痕揽着林洛往前走去，也不知道听见这一句没，白鸢乖巧地跟在她们后面，红了红脸，又跟上官青青说道，“青青，谢谢你”，“嗯”，上官青青轻嗯了声，不太在意，她们都不太在意，但是白鸢却在心里默默记下来，她们对自己的好。
　　黑市里什么都有，甚至，白鸢看到笼子里困着一个女人，白色毛茸茸的耳朵，耷拉在头上，臀上有团毛毛的尾巴，小心翼翼的轻颤着，那眼眸是赤红色的，蜷缩在笼子里，楚楚可怜，
　　“那些没用的异能人，若是没法养活自己，只能成为别人交易的宠物”，影痕淡淡说道，白鸢脸上露出不忍，可是她不能哀求林洛救下这个人，白鸢偷偷望向上官青青，见她亦神色平淡，白鸢望着手里的香水瓶，迟疑了下，慢慢落后脚步，走在众人后面。
　　“老板，能不能放了她？”，白鸢怯生生的站在笼子前面，伸手摸了摸兔耳朵，“放？！那是老子的货物！不买就滚！”，那老板没好气地说道，
　　“要不然，我用这个跟你换”，白鸢打开香水瓶，用力的深嗅了下，想要拼命记住这个味道，不舍的把香水瓶递到老板面前，老板眼中闪过一道亮色，装作不懂的样子，“就这个玩意儿！不够！”，
　　“老板，求求你，行行好”，白鸢恳求着，“好啦好啦”，老板勉强答应，嘴角压不住的笑意，打开笼子，兔女人两手遮住重要部位，白鸢脱下外套，给她披上，说道，“你回家吧”，
　　兔女人懵懂地看着白鸢，白鸢把身上还有的10来个币都递给她，朝她笑道，“你自由了，快回家吧”，兔女人手里握着币，满目慌乱无措，嘴唇嗫嚅几下，没有出声。
　　“白鸢！快过来！”，林洛在喊白鸢，“我得走了”，白鸢朝着兔女人笑了笑，朝着林洛跑了过去。
　　白鸢跑的匆忙，不小心撞到一个人，“啊，对不起！”，白鸢连忙道歉道，“怎么？道歉就想了事？”，那人不依不挠，握住白鸢的手腕，咧着嘴，喷着难闻的烟味，三角眼望着白鸢。
　　作者有话要说：
　　白鸢：兔兔，我想养兔兔..
　　兔兔:你买了又把我放了，你知道把兔子放生有多危险吗？
　　白鸢：兔兔，跟我回家吧
　　小四兔兔，来，让大大摸尾巴
　　四爷来啦扔了1个地雷投掷时间:2016-09-2501:35:43


第11章重归
　　“那你想怎么样？！”，林洛握住那人的手腕，用力掰开，“嘿，你想找事是吧？！”，那人叫嚣道，“来..”，刚要大喊，突然嘴里给塞了个苹果，撞到牙帮子，疼的飙出眼泪来，
　　“原来想吃苹果，你早说嘛”，影痕嘲笑道，来回把手里苹果，抛到空中，接住，“呸！你找死！”，那人挥起一拳朝影痕打去，影痕躲开，反身踢他一脚，砰的摔倒在地，
　　“给老子收拾她们！”，那人大喊着，几个凶神恶煞的人迅速围上来，不怀好意地盯着，上官青青侧身，飘然躲开，手中没出鞘的剑柄，打在对方头上，
　　林洛弯腰，擎住来人的手肘，把他摔倒在地，那头，影痕跳起来一脚飞踢在对方胸前，白鸢站在三人中间，不知所措。
　　越来越多的人围过来，林洛怕闹大了不好收拾，喊道，“走”，影痕在前，上官青青跟着，林洛断后，四人冲开包围，朝外面跑去。
　　“给我抓住她们！！”，那人叫嚣着，从腰间掏出枪来，一道黑影闪过，击在他的手腕，仿佛听见骨折的声音，那人惨叫一声，转头朝地上看去，一颗苹果转着圈，“越来越准了！”，影痕朝着林洛赞赏说道，林洛冲她眨眨眼，踹开冲来的人，四人跑出地下黑市。
　　“你们上车去”，影痕站在大门前，红外线网扫过她手臂的印章，机械手臂握着枪递给她，几声枪响，那人领着手下追了出来。
　　影痕取过枪，不慌不忙的身影一闪，把手里的苹果放在那人头上，又闪出十米开外，抬高手臂，眯了眯眼睛，啪的一声，子弹径直穿过。
　　那人傻眼，呆愣在原地，两腿不停打着哆嗦，直到苹果从背后咕噜地滚到跟前，苹果上面烧焦的子弹洞冒着青烟…，嗫嚅道，“异..能..者”。
　　“要不是带着两个拖油瓶…我要跟他们好好打一架！”，影痕坐在车上，畅快笑道，
　　嗡的一声，宝剑出鞘的声音如龙吟，经久不息，剑身寒光熠熠，
　　“1个，1个，拖油瓶”，影痕竖起1根手指，立刻改口，
　　嗡，宝剑归鞘。
　　林洛偷看后视镜，上官青青一脸淡然，不由失笑。
　　“什么？！你用香水换了那个兔女人？！！”，影痕听到白鸢说起来，不由提高声音说道，说毕，又闭嘴不语，自从遇到这个白痴，她的冷酷都没了。
　　“换了就换了，你喊什么喊”，林洛看着白鸢害怕的神情，替她说情。
　　“我做错了吗？可是她很可怜，被关在笼子里”，白鸢委屈说道，她偏头想求助，见上官青青依旧是漠不关心的样子，
　　“这里是南境，适者生存，就算你放她自由，依旧难逃落入他手的命运”，林洛说道，影痕哼了声，表示赞同，“卑贱之人，若无所依附，命如蝼蚁”，上官青青说道，
　　林洛讶然，方想起这位可是活在阶级观念森严的古代，只是此话说起来，看来当年的上官青青，就算不是位高权重的人，也绝不是普通的人。
　　当然不是普通人了，就看上官青青那柄剑师龙台子所铸的裂龙刃，也绝非普通人所有，影痕瞄了眼那把剑，羡慕极了。
　　穿过偏街小巷，刚到家楼下，就看到几辆黑色防弹装甲车，一排西装革履的人站着，毕恭毕敬，影痕说了声口哨，眼底不耐烦。
　　“你们回来了”，黑色装甲车走下高挑的燕尾服男人，儒雅的外形，却戴着狰狞的恶鬼面具，拄着拐杖，站在四人跟前。
　　“鬼面大人”，林洛和影痕说道，上官青青皱了皱眉，并不喜欢此人，白鸢躲在林洛身后，“新朋友？”，鬼面往林洛身后瞧了瞧，“听说你前几天带了新朋友回家，我过来看看”，
　　“多谢鬼面大人关心了”，林洛并不领好意，淡淡说道，鬼面拄着拐杖朝着白鸢走去，长长的拐杖扬起，“不知鬼面大人什么时候对我的朋友有兴趣了？”，
　　林洛迈出一步，挡在白鸢身前，“听闻了一些北境的传闻，不知真假，所以来看看”，鬼面的拐杖落在林洛的腿侧，敲了敲，示意她让开，
　　影痕拉了拉林洛，道，“鬼面大人想看就看，没什么好遮拦的，两个普通朋友而已”，
　　“普通？”，鬼面轻笑了声，一手拄着拐杖，一手张成五爪，放在白鸢的脸前，微微收拢，
　　“啊！”，白鸢叫了声，脸上露出挣扎的痛苦表情，上官青青上前一步，被林洛拦住了，白鸢两手抱臂，俏脸憋的通红，一对小肉翅从后背伸了出来，颤动着，渐渐展开来，
　　“翼人”，鬼面遗憾地摇头，收回手来，道，“可惜”，失去他的控制，白鸢收回了翅膀，更是惊怕的躲在林洛身后，
　　“胆小、没用”，鬼面评价道，转身站在上官青青面前，对视着，见她纹丝不动，表情淡然，鬼面偏了偏头，露出了一丝兴趣，
　　白鸢担心地看向上官青青，却见她神色不变，只是手却摁在腰间的剑上，林洛捏了把冷汗，就怕上官青青动怒，两边闹开了可不好。
　　“没有异能？不可能”，鬼面有些不确信，抬起手，侧着脸，似乎在仔细感受着，“她没有异能的”，林洛说道，
　　鬼面定定看了看上官青青，才放下手，走到林洛和影痕面前，说道，“你们上次去的沙蛇基地，在地图上消失了”，
　　“消失？！”，林洛说道，想了想，“会不会是沙尘暴埋住了”，
　　“不光是沙蛇基地消失，连里面的人都全部消失了”，鬼面说道，白鸢看了看上官青青，鬼面顺着她的视线看去，白鸢吓的转回头，躲在林洛背后。
　　“你和影痕再去看看，有没有什么新的发现？”，鬼面说道，拐杖点了点白鸢，冷冰冰的话，
　　“把她带去，她的异能里，似乎还有些别的有趣的东西”，
　　“她什么都不会”，林洛不想让白鸢涉险，“林洛，你什么时候学会反驳了？照我说的做！”，鬼面也不看林洛，直接坐回车里，关下车窗。
　　林洛不忍牵扯到白鸢，问道，“白鸢，你怕吗？”，白鸢低头，扯了扯衣摆，摇头道，“只要跟着你，我就不怕”，“抱歉，是我拖累了你”，林洛不想让白鸢跟异盟有关系，“不，不，是我拖累你了”，白鸢忙的说道，挺了挺胸，表明自己一点也不怕，林洛摸了摸她的头，叹气。
　　“我也跟你们去”，上官青青跟着说道，林洛想也不想的就要拒绝，“我从那里来的，我必须回去看看”，上官青青堵住了她的嘴，影痕站在旁边，把玩着手里的枪，爱理不理，一脸冷酷。
　　然而，冷酷的表面很快就破裂了。
　　“小影儿，想不想姐姐啊”，柔媚的话语绕在影痕耳边，她烦躁的卸掉子弹夹，又装上，上膛，打开保险，枪在手里不停转着，狠狠说道，“你的手，离我远点”。
　　“哎哟哟，好个翻脸无情的人”，刹娘坐在车后，哀怨地说道，“鬼面是怎么想的？！为什么要叫上她？！”，影痕烦躁地用枪顶住刹娘的头，喝道，“拿开你的手”，
　　刹娘讪讪把手从影痕的大腿挪开，放在她眼前晃了晃，“我带了手套的，小影儿不怕”，影痕收回枪，气呼呼地转过身，再不想理她。
　　一路尘土飞扬，来时的五人，又重新回到了最初的地方。
　　远离都市的喧嚣，沙漠的夜空纯净而美丽，缎带般的银河，星辰闪耀，五人落脚的地方在一片石油基地附近，水泥铺成的路面，钢铁铸成的机器轰鸣着，浓稠黑乎乎的石油冒着。
　　白鸢早早睡了，影痕被刹娘带来的新式武器吸引了，嫌机器声太吵，林洛出来转转，基地后有片小湖泊，芦苇迎风摆着，旁边立着信号基站，白色的彷如大锅的接收器，是沙漠的人与外界交流的工具。
　　林洛定眼看了看，那基站架上，有块白色的布，飘啊飘的，看上去有点发怵，林洛挥了挥手，那块白布往她挥动的方向扯了扯，似乎缠的有点牢固。
　　在夜色里，一块白布在基架上飘着，多少让人有点不舒服，林洛凝神，手一挥，呲啦一声，发出了布料裂开的声音，
　　“呃…”，林洛刚觉得有点不对劲，咻的一枚石头就打过来，擦过林洛的肩，
　　“你来就来了，扯我裙子作何？”，上官青青清越的声音在沙漠里格外清晰，瞬间把林洛闹了个大红脸，“我，我，还以为..”，
　　林洛加快脚步，朝着上官青青走过去，眼前景象逐渐清晰，在钢筋铁骨的基架上，上官青青穿着白色的长裙坐在上面。
　　作者有话要说：
　　上官青青：敢叫本庄主拖油瓶，裂龙出鞘，取她首级；
　　影痕：飞遁..
　　上官青青：你撕扯我的裙子？凑流氓
　　影痕：吃瓜群众路过，此处应有宝剑出鞘...
　　上官青青：并没有...
　　林洛：脸红..
　　感谢彼岸姐姐的手榴弹和小四的地雷，么么


第12章重归
　　乌亮的青丝在风中乱舞，她低头揽住裙摆，裂缝里露出雪白的肌肤，鞋子扔在下面，赤足而坐，远眺着沙漠深处，看不见的黑暗。
　　她一动不动，月色清辉洒在身上，眼前的场景如此突兀，现代世界的钢铁建筑，迎风望月的古人。
　　林洛顺着基架往上爬着，并肩坐在上官青青身边，底下是基地微弱的灯火，远处是浓稠的夜色，天际是闪耀的星空，仿佛身处天地间，下望凡尘俗世，上眺琼楼玉宇。
　　“你..”，林洛侧过脸，刚要说话，眼前出现的脸，肌如美玉，微翘的睫毛闪动着，眼眸流转，樱唇微启，距离有些近，仿佛能嗅到她唇齿间散发出的醉人幽香。
　　林洛怪异地偏了偏头，往旁边挪了挪位置，似乎坐的太近了，“你以为什么？”，上官青青问道，
　　“啊？”，林洛回神，愣愣看着上官青青，想了想，“啊，我以为，以为，是鬼，呵呵”，说毕，不好意思地摸了摸头，自顾自笑起来。
　　上官青青翘了嘴角，“我可不就是鬼么？还是上千年的鬼，怕不怕？”，林洛抖了下脸，暗想她居然会开玩笑了，附和道，“这么美艳的鬼，我可不怕，多来几个才好”，
　　旁边突然没有了声音，林洛想坏了，玩笑开过了，偷偷瞄过去，看上官青青眼睛弯了弯，像一泓月牙泉，洒落的星子，点点光芒，坠落在里。
　　林洛撑着下巴，嘴角上翘，转过头，也不说话，就静静的，在她身边，仰望着天际。
　　“心无物欲，即是秋空霁海，坐有琴书，便成石室丹丘”，在寂静的夜空里，听着上官青青清越的声音，耳朵像被温柔的水洗过似的，让林洛不由揉了揉耳朵，“嗯？你说的可是诗？”，
　　“你不曾听过诗？”，上官青青说道，林洛两手交握，望着苍穹，说道，“自从地球遭受剧变后，创纪元之前的文明都陨落了，能够侥幸保存起来的书籍，被北境的人带走，南境除了贫瘠和□□，什么都没有。别说懂古诗，我连听也听不懂”，
　　“在你的世间，我同样是一窍不通”，上官青青说道，林洛侧了侧脸，浓黑的眉毛挑了挑，开朗地笑起来，“是在安慰我吗？那你告诉我，那句诗说的是什么意思？”，
　　上官青青抚着剑身，轻声说道，“人若不被物欲蒙蔽，就能像秋日碧空下的海一样开阔，只要有琴书相伴，就如神仙般逍遥自在”，
　　“我懂了”，林洛伸长手臂，大大地伸了个懒腰，叹道，“要是这时候有一罐啤酒该多好，这叫，这叫，嗯，把酒言欢，对吧？”，
　　“嗯，把酒言欢”，上官青青侧过脸，月光洒在精致的轮廓，眉眼如画，浑身散发着古人的气质，林洛说不上来什么叫古人的气质，就觉得是一种仙气，好像不属于这里的气息，
　　“诗写的真好，你教我学诗吧”，林洛握住上官青青的手腕，恳切地说道，看着她眼眸灼灼，闪动着热切，上官青青眼前闪过些破碎的画面，“青青，教我抚琴可好？青青，教我学武可好”，那些破碎画面里，是同一个人影，五官模糊，上官青青皱了皱眉，
　　“怎么了？头又疼了？”，林洛关心地问道，能让上官青青皱眉的，只有她那失去的记忆和不时的头痛。
　　“你给我的感觉很熟悉，我常常在想，我们从前会不会见过？”，上官青青轻声问道，林洛笃定摇头，“或许，我是你到现代后见到的第一个人，所以，会这样”，
　　“也许是吧”，上官青青轻叹，低眼看去，林洛的手，不经意挨着她的膝侧，而她竟然许久未察，这种熟悉的感觉，很亲密。
　　就这么静静坐着，偶尔说上几句话，时光如流水，渐渐逝去，直到林洛困意袭来，头像小鸡啄米似的点着，她倒也心大，靠着旁边的柱子就睡了过去。
　　听到林洛均匀的呼吸，上官青青转过脸来，仔细打量着月光下她的容颜。
　　林洛不笑的时候，五官锋利，英挺的剑眉，笔直的鼻子，下颌有个小坑，再加上她平日举止率性，
　　此刻，沉睡的林洛，月光柔和了脸庞，刘海垂落，流盼出英气勃勃的眉宇眼角，遮了一半，两颊笑涡，腮边有颗小巧的美人痣，一笑起来就添了几分清丽娇妍，又如丛中一杆青竹，娴雅超逸，心底的熟悉感愈发强烈起来。
　　上官青青抬手，轻抚过她的脸，指尖轻点笑涡，这样的动作仿佛曾做过无数次，“嗯..”，林洛呢喃了句，侧了侧脸，身形一歪，上官青青伸手揽住她的腰，轻飘飘从基架落了下来，白色长裙在空中翻飞着，林洛在睡梦里不安的回抱住上官青青。
　　“青青，青青…”，胆怯而激动的语气，仿佛响在上官青青耳边，她曾经在同样的场景里，带女子往下飞着。
　　上官青青低头看了看她，伸手抱起林洛，缓缓往回走去。
　　第二日晴空，万里无云，越野车在沙丘颠簸着，灼热烈阳，烘烤着沙漠。
　　影痕冷着脸，面无表情地坐在前面，林洛有点心不在焉，偶尔从后视镜里看到上官青青，会立刻把头扭开。
　　天啊，怎么会，她怎么会莫名其妙就睡着了，然后被上官青青抱回去了？一世英名。
　　“刹娘姐姐”，白鸢挪了挪位置，不停躲闪着刹娘伸来的手，小小声说道，“你可不可以别再摸我了？”，
　　刹娘眨了眨妩媚的眼，哄道，“姐姐不过想看看小丫头的春心还动不动了？”，
　　一句话闹的白鸢满脸通红，拼命往车边躲去，都快贴在车窗了，
　　“姐姐告诉你，这世上无情无义的人太多了，姐姐是不想你上当受骗”，刹娘正儿八经地说道，还有意无意的瞥了瞥影痕。
　　“没有，没有的”，白鸢把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“让姐姐猜猜，你是从沙蛇回来时动的心，那么人啊…”，白鸢羞的扑过去要捂住刹娘的嘴，刹娘咯咯笑着，躲闪着，正要开口，
　　突然车身猛地一偏，往下陷去，林洛踩了踩油门，车轮转着，溅出了不少的沙子，但车轮越陷越深，卡在坑里，不能出来。
　　“我去推一下”，影痕跃下车，在后面推着，林洛加大马力，越野车的发动机轰鸣，但最终越陷越深，用了好多办法，还是没法出来。
　　林洛、影痕累的瘫倒在地，喘着气，说道，“这里离沙蛇基地不远了，走过去看看把”，“真背，我就不该淌这滩浑水，小影儿，人家可都是为了你”，刹娘哀怨地望着影痕，用纸巾擦了擦脸上的汗，再把脸遮严实。
　　林洛站起身来，拿出地图和指南针，奇怪道，“咦？”，指南针的指针在胡乱转动着，“有信号干扰”，林洛低头看手表，指针同样胡乱转着，
　　“基地在哪里？”，上官青青问道，“往北5公里”，林洛回答，上官青青望了望太阳，指了指方向。
　　“呼叫器、手机都没有信号了，有点古怪”，影痕说道，她启动呼叫器的定位装置，说道，“异盟收到定位，会派人来接我们的”，
　　“我们在沙漠深处，异盟要想找到我们，并不容易”，刹娘说道，林洛打开越野车的后备箱，查看了剩余的水和物资，安排道，“影痕，你们留着这里，等异盟救援。青青能辩方向，我们去基地查看一下”。
　　“不行”，影痕断然拒绝道，“我陪你去”，“我也是”，白鸢附和道，刹娘瞥了眼影痕，叹了口气。
　　“影痕！”，林洛试图劝她，“你不用劝我，要走一起走，要留一起留”，影痕态度坚定，林洛没有办法，只好分配物资，每人的背包里装着7天的水和食物，在车边留下一个定位器，以便再回来补充水和物资。
　　“太重了，反正5公里就到基地，我可不想背那么重的水”，刹娘不乐意，嫌太重，扔了几瓶水出来，林洛默默的把她扔的水装进背包里，沉甸甸的，背上去迅速勒紧了肩。
　　一只手更快的夺过她的背包，把自己的背包扔给她，“影痕，给我”，林洛说道，“闭嘴，走吧”，影痕冷着脸说道，往前走去，林洛跟上，看她神色不快，问道，“怎么了？别气，谁都没想到车子陷到沙里出不来？”，
　　影痕转头，无语的看着她，林洛朝她笑，“笨蛋！”，影痕骂道，推了她一把，“走吧”，“你很少会凶我耶，你是不是生我气了？”，林洛笑嘻嘻地凑过去，反推影痕一下，“没有”，影痕答道，“才怪，我不信”，“没有”，“真的没有？”，“…..”。
　　作者有话要说：
　　林洛：说，是不是公主抱带我回去的！
　　上官青青：什么是公主？
　　林洛：就是人家啦【捂脸左摇右晃】
　　刹娘：好娘..恶寒..
　　影痕：哼
　　刹娘：小影儿，人家也要公主抱
　　影痕：飞起一脚，踹上天
　　刹娘：小白，快接住我
　　感谢小四、彼岸姐姐和山水，还有冒充系统的某个隐藏IT小萝莉，快点，大大的文案等你设计呢
　　晋江服务器的系统设计扔了1个火箭炮投掷时间:2016-09-2820:40:38
　　晋江服务器的系统设计扔了1个地雷投掷时间:2016-09-2820:28:09
　　晋江服务器的系统设计扔了1个地雷投掷时间:2016-09-2820:05:02
　　寄情于山水扔了1个地雷投掷时间:2016-09-2813:47:01
　　彼岸扔了1个地雷投掷时间:2016-09-2813:45:52
　　四爷来啦扔了1个地雷投掷时间:2016-09-2808:48:20


第13章鬼火
　　在烈日下，行走沙漠是一件很艰苦的事情，每一步都举步维艰，汗水淋漓，对水的销耗很大，5公里的距离，足足走了2个多小时。
　　林洛爬上沙丘，举目远眺，前面依旧是空旷的，说道，“不可能啊，地图显示，沙蛇基地就在这里”，“也许，这就是鬼面说的，沙蛇基地在地图里消失了”，影痕说道，她扔下外套，隔绝灼热的沙子，伏地倾耳听着，地底没有动静。
　　影痕从包里掏出生命鉴定仪，拨动开关，如网铺开的搜索着附近的生命体，除了原地的5个小绿色圆点，周围没有任何显示生命体的信号，影痕的表情凝重，“这么大的基地，不可能短短时间内就成死城了”，
　　“连只活着的蜥蜴都没有”，刹娘左右环顾着，她抬起右臂，启动机械声波枪，嗡的风掠过，一道弧形的波纹从手臂发射出去，侧着钻进沙里，形成一层层的波纹，往地底钻进去，刹娘看到显示器里，声波反弹回来的信号搜集，显示底下都是沙土，并没有任何坚硬的钢铁物质。
　　“如果不是沙蛇基地被埋在沙里，就是有人使用了粉碎一切的毁灭性武器，让这座基地平地消失”，刹娘收回声波枪。
　　“导致仪器失灵的，有可能是残留的辐射”，影痕说道，林洛听到，脸色一变，连忙脱下背包，从里面掏出一件防辐射的连身衣，打开衣服的开关，拉过上官青青，从头到脚的把她包起来，
　　“做什么？”，上官青青不解地问道，套上防辐射衣后，紧贴着皮肤，连灼热都隔绝似的，凉凉的，很舒服，
　　“空气里有不好的东西”，林洛说道，“衣服剩余的能量只能支持3天，我们要尽快离开这里”，
　　影痕的脸抽了抽，这件防辐射衣可是造价不菲。
　　“你们为何不用？”，上官青青要脱下来，林洛制止了她，道，“我们早就接触过了，若不想变成我们这样，就好好穿着”，
　　“变这样没什么不好”，影痕冷哼了声，“走吧，回到车里等待救援”，五人往来时的路走去。
　　天色渐渐暗沉，满目黄沙，起起伏伏的沙丘，在悄无声息的不断移动着，
　　“看天色，恐怕要变天了”，上官青青说道，太阳变成紫红，风势渐大，刮的满嘴满眼都是沙土，
　　“呸，呸，我到底是做了什么孽，不在家享福，跑到这里来受罪”，爱干净的刹娘，一边拨着头巾上的沙子，一边骂道，
　　“按着定位器，车子就应该在这里”，五人站在小山包的山丘上，一脸无奈。
　　眼看着天色已黑，林洛摊开两手，沙子开始往两侧分开来，往下挖去，好容易堆起的沙粒，又在往下滑落，每挖开一米，都很耗费异能，
　　“洛”，影痕拦住额头冒汗的林洛，说道，“车子不知被埋的多深，这样下去，你会虚脱的”
　　“可我们不能在这里等死”，林洛的嘴皮有点干裂，脸上全是尘土，最重要的是，没有水的补给，等不到救援，都会死在这里。
　　“看，那里，那里有火光”，白鸢突然开口说道，林洛和影痕看去，伸手不见五指的遥远黑暗里，有一团火光，在山丘顶出飘着，
　　“会不会是鬼火啊？”，刹娘有点担心，往影痕走了几步，“我过去看看”，影痕身影一闪，林洛打开手电筒，照向天空，“你循着回来”，
　　影痕一闪就不见人影，本以为火光很近，但影痕这一去竟有半个小时，以她的速度，实在匪夷所思，就在林洛按捺不住，想跟过去看看时，影痕回来了。
　　“那火有点古怪，我一跟过去就消失了，再重新出现在不远处，等我再过去，又消失了”，影痕微喘，一屁股坐在沙上，
　　“真的是鬼火，完了，完了，被鬼盯上了”，刹娘吓的六神无主，反复摸着右手臂，一副谁敢吓着老娘，就给你一炮的架势。
　　消失的绿色火光重新出现在众人眼前，飘荡着，似乎在引路，“它不会想引我们下黄泉吧”，刹娘吓的脸色惨白，抬起手臂就轰出一炮，火光照亮沙漠，空荡荡的，什么都没有，轰隆，轰平了一座沙丘，漫天都是沙子，劈头盖脸的下了一场沙雨。
　　等到一切归于平静后，那团绿火再次重新飘出来。
　　“我过去看看”，上官青青手握长剑，“我陪你”，林洛把枪别在腰后，“一起过去”，影痕从不放心让林洛单独离开身边。
　　眼看着上官青青的接近，绿火没有消失，反而往前飘了一段，又移回去，仿佛在引路，
　　上官青青心底有种怪异的感觉，她跟林洛对视了眼，跟着绿火往前走。
　　火光微弱，手电筒的强光让人看不清绿火，一览无余的枯燥沙漠，林洛索性关掉手电筒，在一片漆黑里，静静走着，
　　上官青青和林洛在前，刹娘和白鸢在中间，影痕断后。
　　“拉着我”，上官青青开口道，伸手牵住了林洛的手，隔着防辐射衣服，林洛仍能感受到她手的柔软，望着上官青青的背影，纤细颀长，修项秀颈，让人觉得信赖。
　　很久没有人这样牵着自己，生怕走丢了似的，林洛低头，望着上官青青的脚，一步步跟着她走着。
　　不知走了多久，那团绿火徘徊着，消失了。
　　上官青青环顾着，突然松了松手里的裂龙刃，剑身隐隐发烫，不知是不是防辐射衣的缘故。
　　咔哒，寂静漆黑的沙漠里，突然响起这样的声音，让人心头发紧，林洛紧张的握住手电筒左右看了看，并没有东西出现。
　　低沉的轰隆声仿佛从地下响起，上官青青只觉得脚下黄沙坠落，沙丘簌簌的坍塌着，她拉着林洛从沙丘滑下，旁边的沙子哗哗移动着，林洛拿着手电筒四处扫视，清晰地看到沙丘底下一张巨大的嘴，不停地吞噬着沙子，而五人正从沙丘疾速的往大嘴里掉着。
　　“沙子底下有裂缝！”，林洛大声喊道，上官青青奋力把裂龙刃插进沙中，想要稳住身形，然而松散的沙子并没有让两人停止下滑，铺天盖地的黄沙落下来，如奔腾的洪流，带着万钧雷霆之势，把五人冲进裂缝里。
　　滚滚黄沙翻涌着，填进裂缝，不多时，沙漠又是一片死寂，满目枯燥的黄沙。
　　顺着黄沙坠入裂缝后，沿着沙流冲到底下，不知过了多久，才渐渐停止。
　　“咳..咳..”，林洛从沙子里爬出来，翻了翻，刨出来手电筒，喊道，“青青、影痕、刹娘、白鸢”，旁边的沙子里冒出一个人来，是上官青青，“我这趟可真是受罪”，刹娘的声音从角落里响起来，“都没事吧？”，林洛问道，
　　“林洛”，白鸢惊魂未定，甩了甩头上的沙子，“影痕呢？”，林洛四下找着，“没事”，影痕从沙子里坐起来，
　　“小影儿没事就好，担心死姐姐了”，刹娘扑了过去，“嘶…别碰我”，影痕坐在原地没动，任由刹娘扑到她，眼眸一乱，脸颊通红，手扶住刹娘的后脑勺，就吻了下去，
　　“呸呸呸，都是沙子，小冤家也不知选个好时候”，刹娘害臊地推开她，抹了抹嘴里的沙子，影痕的目光顿时清明，怒瞪刹娘，从后腰掏出枪，指着刹娘，恶狠狠道，“让你别碰我！”，
　　“你自己不躲的，姐姐是担心你”，刹娘讪然，眼角流盼出万千媚意，哀怨地瞪着影痕，还瞥了眼僵硬石化的白鸢，回味十足的叹道，“没想到小影儿这么热情，把小白兔都吓着了”，
　　“下次你敢再碰我，我就爆了你的头”，影痕恼羞成怒，拿枪对准刹娘，
　　“好了，别吵了，影痕你脚受伤了？”，影痕躲不开，肯定受伤，林洛偷瞄了眼上官青青，一如既往的淡然，风轻云淡。
　　影痕撑着站起来，有点歉意，“刚掉下来时，小腿撞到石头上了，所以没能把大家拉上去”，以她的速度，快过沙子流动是可以做到的，
　　“是为了救我才撞到的”，刹娘有点骄傲地宣布道，伸手捏了把影痕的脸，
　　“我要以身相许”，“让你别碰我！”，影痕炸毛，伸手掏枪，刹娘站定，笑着说道，“下次再敢拿枪指着我的头，我就…”，慢悠悠抬起右臂，捏了个兰花指，冲击炮对准了影痕。
　　“来啊，看谁快”，影痕恶声恶气，林洛失笑，她倒是头回看到影痕这样，一点都不酷的样子，
　　“别闹了，我替你包扎一下”，林洛蹲下去，替影痕查看伤势，“骨头裂了”，她从背包里取出固定架，给影痕绑好，
　　影痕一瘸一拐的跟在众人身后，脚受伤后，有点不习惯如此慢的走路。
　　作者有话要说：
　　刹娘：你救了我，我要以身相许..
　　影痕：拒绝...你这是干什么？！
　　刹娘：打是亲骂是爱
　　影痕：把你的冲击炮从我头上拿走..
　　刹娘：拒绝..
　　感谢彼岸姐姐和傲娇小萝莉的地雷，么么
　　彼岸扔了1个地雷投掷时间:2016-09-3011:59:10
　　晋江服务器的系统设计扔了1个地雷投掷时间:2016-09-2922:30:44


第14章地下
　　林洛从包里掏出手电筒，左右查看了下，头顶的上方是一层光罩，隔绝了黄沙，之前光罩的裂缝，现在已被黄沙埋了。
　　顺着黄沙冲进的地方，脚下踩的是刻着风霜痕迹，长着青苔的岩石，上面刻着龙，前方是一级级的白岩台阶，
　　“这是藏在光罩里的一座古城？”，影痕疑惑问道，“难道是被北境故意隐瞒起来的？”，
　　“快看，这里有石碑”，影痕走到一旁，用手拂掉上面的沙土，斑驳的，残缺的字迹显在上面，
　　“上面有字，可是..”，影痕比划着，
　　“古篆，是个剑字”，上官青青突然开口道，自从看到石碑，她的头就隐隐有些痛，“后面的字呢？”，影痕吹了吹上面的灰，用手电筒照着，“石碑残破，看不太清，像是庄字”，“剑庄？！”，林洛接口，“可能是剑庄”。
　　影痕抽了口气，仰望着上方数百阶的台阶，底下已被黄沙覆盖，想来恐怕有数千级台阶，“一个剑庄竟然这么大，我还以为是古代皇宫呢？不过说不定，会有什么值钱的东西”，刹娘兴致盎然，立刻往上跑去。
　　“哎，慢点，我走不动”，影痕跟在后面喊道，几人往上走去。
　　黑暗里，有低低的喘息声，还有脚步踏在台阶上的声音，还有仿佛黄沙滑下的沙沙声，影痕正埋头走着，突然头顶掉落个黑影，她眼疾手快，手臂把黑影挥在地上，那东西还在动，影痕慌忙踩死，手电筒照去，竟是一只黑蝎子。
　　沙沙的声音，不断响起，刹娘打了个哆嗦，“我们这一路，沙漠里都没有遇到过蝎子，为什么在这里有？”，
　　沙沙的声音愈发密集起来，林洛把手电筒往外照去，无穷的黑暗吞噬了光线，看不太真切，但是，黄沙里有东西鼓动起来，一个个鼓动的包在不断往外涌动着，
　　“会不会，会不会…”，刹娘有点语无伦次，“我最怕蝎子了”，砰的一声，黄沙炸开来，密密麻麻的蝎子漫天铺地的爬来，
　　“快跑，这种黑蝎子会蛰死人的”，林洛喊道，把影痕背在身上，拔腿往上跑去，白鸢尖叫一声，双翅展开，往上面飞去，
　　“白鸢！”，林洛喊了声，无奈的掂了掂影痕，嘲道，“你最近可吃的不少呢？”，
　　“你还有时间开玩笑！那蝎子都快追到我屁股上了！”，影痕大叫，眼疾手快的起手一挥，把蝎子拍到在地。
　　蝎子迅速爬满了台阶，一层层涌了上来，把青石板台阶铺成黑色，翻卷着冲来，几人慌慌张张爬上台阶，眼看蝎子已追到脚下，轰的一声，大地震了震，无数的砂石灰土从顶上掉下来，地上有硕大的一个坑，刹娘脸色煞白，手里的冲击炮冒着青烟，愣愣站在原地。
　　受到炮火冲开的蝎子，留下一地的尸体，很快就被吃掉了，密密麻麻的黑蝎子如潮水般涌来，一道剑气挥过刹娘的耳际，斩落了逼近的蝎子群，上官青青拉着刹娘往旁边跑去，
　　“去那里！有道门！”，白鸢指道，抢先飞去，上官青青和刹娘紧随其后，林洛背着影痕，跑的慢些，后面的沙沙声逐渐逼近，
　　林洛单手合在胸前，摊开掌，凝神聚气，但凭她的异能，操控死物尚算吃力，那蝎子群有数万个意识，根本不能掌控，林洛凝神，身后的黄沙流动着，往上筑起一堵沙墙来，挡住蝎子群的走势。
　　蝎子突破着沙墙的声音，如沙子磨擦玻璃的声音，异常难听，堆积的越来越高的蝎子群，压垮了沙墙，流水似的冲向了林洛，“林洛！快！”，刹娘焦急地喊道，
　　“把我丢下来，我自己跑”，影痕不忍给林洛造成负担，挣扎着往下，
　　“别动！”，林洛喘着气，汗滴大颗的滴着，脚步差点一软，有几只蝎子已爬上她的腿，尾巴高高翘着，几道银光闪过，准确的击在蝎子上，只听的一声清鸣，宝剑出鞘，寒光四溢，照亮了浓稠的黑暗。
　　“快带她进去”，上官青青扬起一道剑芒，打在最前方的蝎子群里，蝎子往后打了几个滚，层叠着往前爬着，林洛回头看她眼，咬牙背着影痕冲进门里，喊道，“青青！”，
　　那蝎子如流水染黑了上官青青的白色裙摆，密密麻麻的挂在上面，上官青青脚尖点地，身形一跃往后退去，手腕转动，挥剑斩断裙摆，动如行云流水，身姿飘然，竟然林洛看着有些发愣。
　　“快关门”，上官青青收剑进来，刹娘忙把门关上，噼里啪啦的蝎子砸在门外的声音，如爆竹响起，“这鬼地方，怎么藏了这么多蝎子？”，刹娘心有余悸的打了个哆嗦。
　　林洛喘着气，抹了抹脸上的汗水，她的衣裳都湿透了，拿起水壶咕噜的灌着水，白鸢心疼的拿着手帕替她擦着，低声道，“都怪我，不能拉起影痕”，
　　影痕有点生气的捶了下地，“好啦，我背的动你”，林洛拍了拍她的肩膀，“我自己走的了”，影痕撑着站起来，“还是先休息下吧，吃点东西，有劲再走。现在入口堵住了，还不知道怎么出去？”，刹娘在旁说道。
　　“我们带的食物，倒还是够，只是，身上的水，已经不够喝了”，林洛撕开包装袋，把压缩面干泡在水里，等到慢慢膨胀起来，再一口口吞下去。
　　五人吃完东西，往里面走进去，“小心点，脚下有东西”，影痕用脚拨了拨跟前的石头，就听到，啪的脆响，白鸢脚下踩着异物，她拿起手电筒照去，赫然是一根白骨。而刚才影痕拨走的石头，竟然是森然的骷髅头。
　　“啊啊啊！”，白鸢尖叫着，翅膀一展，飞到半空，担忧地望着下面，“先停一下”，林洛拿起手电筒照了照四周，白骨累累，浑然如一座坟墓。
　　从回声来听，这里仿佛是个很大的殿，手电筒的强光都无法全部照出殿里的情景来。
　　刹娘遇到蝎子群后就有点忐忑不安，想了想，还是要先查看个清楚，
　　“有什么蹊跷，看看就是”，刹娘说道，从包里取出十来个小铁球，随意往各处扔去，“你还有这玩意儿？”，影痕脸上惊喜，
　　“北境弄来的”，刹娘得意说道，一摁开关，咕噜噜铁球转了转，纷纷射出一道光来，四处扫描着断壁残垣，通过球内系统的计算后，一幅幅影像弥补着残缺部分，实物与影像构成的古代建筑就在众人眼前浮现出来了。
　　硕大的壁柱上，浮雕着金龙，驾风腾云，顶上会有飞天神女，坐骑为龙，手中持剑，脚下祥云，两侧立有虎首狮身的雕像，显得威风凛凛。
　　只是与殿内的堂皇相冲突的是，满地白骨，死状凄惨。
　　上官青青心头一紧，情绪剧烈波动，她靠在一侧壁上，那暗红色的血渍，溅的到处皆是。
　　“啧啧，这地方可真古怪，这些人是不是为了什么宝贝死的，我得找找有没有值钱的东西”，刹娘四顾望着，“贪财，要有宝贝，早被北境的人拿走了”，影痕瘸着站在刹娘旁，拨了拨地上的白骨，
　　“大部分是受到利器而伤，一剑割喉，或者骨头强行折断。柱子和顶上有烧焦的痕迹，看来，杀人后放火，真是要把人置于死地”，
　　“什么人这么残忍？”，白鸢惊惶说道，
　　林洛没看到上官青青，转身见她在阴暗里，倚在墙边，有些奇怪地喊道，“青青？”，
　　上官青青的脸隐在黑暗里，看不清楚，林洛又喊了她一声，向前走了两步，
　　上官青青的身体一软，往下滑着，林洛忙上前拉住她，手里电筒照的她脸色惨白，“青青！”，
　　林洛摸到她体温冰凉，四处查看着，那残破的裙摆旁，腿踝的肌肤上，有处红肿的点，“糟糕，被蝎子蛰了！”，林洛惊了下，从腰间里取出匕首，用打火机点火，烤了烤刃尖，划破了伤口，就要低头。
　　“不许，有毒”，上官青青撑着地推开林洛的头，林洛握着她的小腿，抬头看她了眼，低头吮吸着伤口，吸出毒血，吐出来。“林洛，血有毒的，你疯了！”，影痕焦急大叫，
　　眼前有几道光在胡乱晃动着，大殿里的森然景象，耳边是影痕大叫的声音，脚踝处有温热的嘴唇贴着的触感，酥|痒的让人忍不住想挪开脚，可脚踝却被人牢牢握住在手里，上官青青开口想说
　　话，眼前一黑，昏厥了过去。
　　作者有话要说：
　　上官青青：你知道我们古人，亲了别人的脚是要娶她的
　　林洛：我不是亲，我是啜..
　　上官青青：......
　　刹娘：哎呀哎呀，我的脚被蝎子咬了
　　影痕：来，我给你砍掉
　　刹娘：没事了，谢谢
　　大家国庆快乐，么么


第15章山庄
　　一级一级的白石台阶，铺着皮毛毯，被踩在脚下，两侧鎏金龙柱如擎天而立，顶上绘着神女，脚踩祥云，殿顶垂下红彤彤的喜布，缠在柱上，挂满红色的灯笼，贴着硕大的喜字，数百随从持剑而守，底下是拥挤的人潮。
　　红袖舞动，满眼是触目的红色，眼前的人身着红色喜袍，头戴龙冠，腰系金丝盘龙带，佩的剑鞘刻着栩栩如生的龙纹，双眸如赤，盘踞着，利爪舞动，霸气迫人。
　　剑鞘华丽，饰有七彩珠、九华玉，刻着裂龙刃三个字，她傲然而立，俯视着下方的群雄，高声说道，“今日乃是御龙山庄的喜事，来者皆是客，若是前来恭贺，我自以礼待之”，
　　台下静默无声，仿佛在看着天大的笑话，那人持剑，剑光熠熠，高举在天，“天下群雄，当以御龙山庄为首，若有对这门亲事不服者，便先要问问我手中这把裂龙刃！”，
　　“世间哪有女子成亲之事！荒谬至极！若御龙山庄执意逆天而行，要迎娶妖女，神剑门头一个退出御龙盟！”，有大汉高声叫道，“除魔卫道乃正派中人的职责，御龙山庄若执意要护那害我青剑门的妖女，今日，就是青剑门不死不休的一战！”，那大汉领着四个人拔剑跃上台，怒目而视，
　　一声清越的龙鸣声，直入九霄，宝剑出鞘，剑柄处爆发出耀眼的黄光，空中仿佛浮现出利爪蛟龙，盘旋在空中，沧桑的眼眸，俯视着底下的人，
　　只听得惨叫一声，那大汉萎顿倒下，脖子上细细的血痕，鲜血直流，那人威严而冷漠的声音，“还有谁敢阻我？今日，便要把命留在这里！”，
　　“你这个疯婆娘！竟敢杀害青剑门掌门！”，又有几人跳上台，拔剑而向，
　　“我，上官青青，想做的事，无人敢阻！你们要她的命，先问问我手里的剑”，
　　她缓缓转过头，金色龙冠，一袭红色喜服衬得娇艳动人，双眉如剑，眸光如锋，又带着君临天下的霸气，唇角微勾，嗜血一笑。
　　“啊！”，上官青青陡然惊醒，睁开双眼，熟悉的黑暗包裹了她苍白的脸色，
　　“青青？你醒了？”，
　　看到林洛关心的脸出现在眼前，上官青青眼神闪动，眸光流转，只道，“没事，做了个噩梦”，
　　“没事就好”，林洛松了口气，嘴角还残留着血迹，上官青青低头，看到脚踝已包扎好，那处曾贴着的嘴唇触感，却挥之不去，让她别扭的动了动脚，
　　“你别动”，林洛摁住她的腿，关切之情溢于言表。
　　“幸好中毒不深，背包里还备了抗生素”，刹娘说道，
　　“你梦见什么了？一头大汗的”，林洛替她擦了擦额头的汗，上官青青沉吟，迟疑道，“梦见我曾来过此地”，想起梦里的荒唐事情，上官青青摇了摇头，“这梦做不得数”，
　　林洛仔细替她擦着额上的汗，轻声说道，“大抵是刚才的景象刻在脑中，在梦里又重现了”，
　　那轻轻柔柔的语气喷在脸上，上官青青抬眼，林洛的脸一半隐在黑暗里，一侧轮廓在手电筒的光下，汗毛清晰可见，她睫毛颤动着，嘴唇一张一合，修长脖颈的喉咙跟着动着，
　　“嗯？”，林洛低头看她，上官青青看进了她的眼，乌黑的瞳仁，映入了手电筒的光，如一团小火苗跳动着。
　　上官青青的眼神有些迷惑，又带着说不清的东西，林洛被她看的有点怪怪的，别开了脸，说道，“你还能走路吗？”，
　　上官青青移开视线，道，“可以的”，“那就好，我们往后面看看有没有出路”，林洛说道，
　　五个人有两个病患，行走的速度慢了很多，走出大殿，经过一条长廊，两侧有屋子，只是都烧焦了，岁月流逝，轻轻一碰就变作了灰烬。
　　刹娘把地方都搜了个遍，什么都没留下。
　　“找了两天，一点值钱的东西都没有，看来北境的人全都拿走了”，刹娘泄气说道，她还指望此行好歹能捎点东西，
　　“北境的人呢有没有留下水，身上的水可撑不了两天了”，影痕抿了口壶里的水，沾湿了干裂的起皮的唇，声音有点沙哑。
　　“小影儿，给姐姐喝两口”，刹娘伸手要夺影痕手里的水壶，影痕闪开，冷冷说，“当初是你自己嫌重，现在没水了，是你的错”，
　　刹娘的手作势搭上影痕的肩，影痕腿有伤，躲不开，恼怒的要掏枪，“别闹了”，林洛从背包里把一瓶水递给刹娘，说道，“省着点用”，
　　刹娘埋怨的瞪了眼影痕，摸了摸自己的脸，“还不够省，三天了，姐姐连脸都没洗，可惜这花容月貌都被尘土掩盖了”，
　　影痕嗤笑，“等你在这里变成白骨一具，花容月貌有什么用”，“啊呸呸呸，谁说出不去的？我们不是有定位仪吗？”，刹娘连呸她几声，
　　“定位在黄沙之下数百米，难道要异盟的人挖进来吗？况且还有北境的光罩在，别说进不来，就算是炸裂，我们也会立刻被黄沙掩埋”，影痕说道，“我可不想死在这里”，刹娘惊慌起来，白鸢吓的满眼泪光，只是扯着林洛的袖子，连连低声道，“不怕的，不怕的，有林洛在”，
　　“别灰心，一定会有出路的”，林洛安慰道，影痕、刹娘和白鸢还好，林洛担心的是上官青青，自从她中蝎毒后，就有点不对劲，常常神情恍惚，望着某一处就陷入沉思。
　　夜里，屋里朽烂的被褥早都化作尘土，只好将就着蜷在榻上，每晚分屋睡都会闹矛盾，索性五个人都在大屋子里，随便把衣服铺一铺，还可以相互照应。
　　林洛把背包里的水都拿出来，盘算着，还能支持多久，照这样下去，明天要是再找不到出路，可就只能等死了。
　　“嗯..”，上官青青在榻上辗转着，手凭空的抓着，“青青？”，林洛坐在床沿，抓过她抠着床
　　的手，“不..不..”，上官青青额上流着大颗的汗，眉头紧蹙，牙关咬的死死的，似乎在做噩梦，
　　林洛紧握着她的手，一手替她擦汗，轻声道，“没事的，没事的”，上官青青陡然睁开双眼，灵动眼眸里充满了惊恐，她伸开两臂，牢牢抓住林洛的肩，死死地，仿佛要掐进去似的，“别走！别走！”，
　　上官青青紧紧抱住林洛，似乎要把她嵌入身体似的，林洛茫然，迟疑了下，抬手轻拍着她的背，说道，“我不走，我在这里陪着你”，漆黑的光线里，什么都看不见，林洛清晰地感受到上官青青身上清淡的香味，还有她紧拥的力度。
　　很快地，上官青青就松开了林洛，眼眸恢复淡然，只是望着林洛的眼里，依旧带着说不清道不明的东西，“你是不是想起了什么？”，林洛问道，上官青青摇摇头，说道，“一些片段”，“但都跟这里有关”，
　　“那你是不是曾经来过这里？”，林洛问道，她想了想，“也有可能，当初发现你的地方，跟这里并不远。或许，你真的来过这里”，
　　上官青青沉默，林洛忽然想起什么，喜道，“说不定你能找到出去的路”，“我也不知道”，上官青青不太确定，“没事，你只管试试，凭感觉找找”，林洛说道。
　　剑庄很大，大殿建在南侧，西北有山，东南有亭台楼阁，檐顶金碧辉煌，楼阁青砖灰瓦，朴素淡雅，正殿由九进院落、配殿和回廊组成，由珍贵楠木而建，只可惜烧的只剩断木残垣，殿后有房十五间，门殿三间，正殿东西侧各有八进院落，都有烧焦的骸骨。
　　林洛让上官青青带路，直觉该往哪儿走就走，就这么弯弯拐拐走了一天。
　　“咳，咳..”，刹娘清了清发干的喉咙，“我走不动了，嗓子跟着火了似的”，白鸢有气无力的坐在地上，
　　这里是最东侧的殿，有一条很深的长廊，上官青青皱眉，越往里走，她的心情起伏越大，长廊的尽头是房屋，“这里没有前路了”，影痕说道。
　　林洛看上官青青脚步不停地往前走去，说道，“你们在这里休息，我跟着青青看看”，影痕连忙站起来，“我跟着你过去”，“你脚上还有伤，少动为好”，林洛让影痕留在原地。
　　穿过长廊，走进门厅，豁然开阔，断成碎块的松鹤雕像，上官青青脚步一顿，林洛差点撞到她。
　　黑暗里，上官青青的背影萧索，她缓缓蹲下，林洛拿着手电筒照去，满地焦黑的尘土里，有暗红色的东西，仔细一看，原来是囍的剪纸。
　　“原来这里之前有人结婚”，林洛打趣道，却没听到上官青青的回应。
　　“今日谁敢阻我成亲，便要先问问我手里的剑”，那梦里清晰的话，如雷响彻在上官青青耳里，让她全身发寒，忘不了自己沉睡千年醒来时，难以洗干净的满身血渍和刺鼻血腥味。
　　作者有话要说：
　　林洛：没想到，原来你是有夫之妇..
　　上官青青：.....


第16章剑毁
　　修长的手指，微颤着，想要拾起暗红的囍字，但一触碰，便化为红色的粉尘，从指尖洒落，犹如一只只残破的蝴蝶。
　　“青青，你怎么了？”，林洛察觉到上官青青的异常，见她神色古怪，眼眸里困惑、迷离、悲愤、哀戚…
　　一眨眼，却又神色如常，让林洛以为刚才自己眼花了。
　　上官青青转身朝里走，四处洒落着暗红的残渣，烧焦的红布，斩成几截的案桌，掉落的红烛，还有两具烧焦的骸骨，最里面是一张很大的红木嵌大理石床，足够容四五人平躺。
　　破碎的红木镶紫檀屏风，布满道道刀痕，即使时隔数千年，足见受其泄愤的残忍，难以想象当时，这里的惨烈程度。
　　上官青青一阵眩晕，她的心里在翻搅着，莫名的疼痛，让人有种说不出的憋闷，随即而来的层层怒意眼看要汹涌喷出。
　　“青青，休息一下吧”，林洛拉住了上官青青的手臂，领着她在床边坐下，把两具骸骨挪到外面去，这剑庄里的骸骨多的触目惊心。
　　上官青青一声不吭，近乎失神的坐着。
　　林洛突然耸了耸鼻子，在腐朽的味道里，似乎还掺杂着别的气味，而且空气很潮湿。
　　林洛走到旁侧，此处本是一道门，但是被完全封死了，林洛曲起手指，敲了敲，发出空洞的声音，林洛用手电筒再敲了敲石壁，突然抬脚往前一踹，那朽化的石壁如碎土般，哗哗往下剥落着，竟拍出一个大洞来。
　　潮湿的水汽扑面而来，林洛往里看去，竟然有一个可容纳二十人的池子，“是地下水汇成的池子”，林洛欣喜叫道。
　　“天啊”，走到门边的刹娘，听到声音，欣喜若狂的往里冲去，她手里捧着水，清澈透亮，嗅了嗅，没有异味，检测仪显示为绿色，“可以喝的”，刹娘拼命灌了几口水，大笑着，洗了把脸，索性把衣服都脱掉，跳进池子里了。
　　“这水还要喝的，别污染水源”，影痕哑着嗓子说道，拨了拨水，狠狠灌了几口，一解几天来的饥渴。
　　池边有烛台，里面盛着燃烧的油，林洛惊讶的发现，她用打火机点燃壁上的烛火台，点点火焰照亮了四周，“你收敛点好不好，弄的这么干净”，影痕在火光里看到光溜溜的刹娘，玲珑有致的火辣身材，直让人血脉贲张。
　　“怎么，不敢看小影儿，我看这里本来就是浴池，下来一起洗吧”，刹娘娇笑着，朝影痕挪去，“你别过来，我的枪呢？”，影痕的声音有点慌，惹得刹娘大笑。
　　上官青青在池边蹲下，抹开了池边青苔满布的石碑，刻着她认识的字，“洗心池”，
　　“洗心，洗心”，上官青青站在池边，头很疼，池子里倒影出她的身影，水面波光粼粼，仿佛数千年前，同样有一个人站在这里，青丝垂落，望着池中倒影，在寻着内心的声音。
　　“青青…青青…”，耳畔是那人的声音，似极了她的梦里，总是唤她的声音，上官青青的心陡然痛起来，她拔出剑，剑尖划破了水面，人影支离破碎，素衣乌发，巧笑焉兮。
　　那破碎的人影渐渐平静，似乎要拼出那人的模样来，杏脸桃腮，玲珑秀丽，“青青..”，唤声打破了拼凑的人影，一只手从后面搭到上官青青的肩膀，
　　“滚！”，上官青青怒意勃发，转身剑尖直指对方，眼眸锐利如刃，杀气毕露。
　　林洛傻傻站在原地，尴尬的抬手在半空，第一次看到上官青青暴怒的样子，
　　“是你”，上官青青眼眸澄明，收回剑，转过身，望着池里的人影，“让我静一会”，“以后别从身后拍我肩膀”，
　　林洛往后退去，心情有些难受，是不知自己惹恼了上官青青，还是她的恶劣态度，轻声道，“对不起”。
　　上官青青侧了侧身，还是没有转过来，背对着林洛，闭上了眼睛。
　　“这个古人性情古怪，你少跟她说话”，影痕揽住林洛的肩，说道，
　　“自从到了这里，她的情绪不太对”，林洛的心情有点低落，直直望着上官青青的背影，“你不觉得你最近太在意她了吗？”，影痕语气酸酸的说道，浅金色眸子在黑暗里闪动，
　　林洛笑，口袋里的烟盒浮到半空，自动打开来，一支烟飘起来，烟盒回到口袋里，林洛摊手，烟在指尖打着旋儿，说道，“她来到现在的世界，肯定很惶恐，我只想多帮帮她”，
　　影痕了解林洛，她心情不好时，就会这样，影痕脸色冷然道，“真的吗？你没有喜欢上上官青青？”，
　　打着旋儿的烟径直掉到手心里，林洛握住，放到嘴边点燃，“你胡说什么？我不喜欢女人”，
　　这个理由影痕不想听到，她眼神复杂，再次确认道，“真的不会喜欢女人吗？”，“不会”，林洛很坚定的摇头，眼神飘忽到池边的人影，至少现在不会。
　　林洛看着上官青青走来，竟不知说什么，眼神刚与她交汇，便挪开来，专心掰着手里的大块牛肉，
　　上官青青走到林洛身边坐下，偷偷看她一眼，林洛低头专心掰牛肉干，一点点的撕开，
　　“我..”，上官青青刚要开口，“林洛你过来”，听到影痕喊她，林洛站起来朝影痕走去，上官青青抿唇，低头拿过水壶，看到碗里装着林洛撕好的一条条牛肉干，放到她的身前。
　　上官青青嘴角勾了勾，向林洛望去，见她正瞧了过来，视线一对上，又移了开去，继续跟影痕说话，上官青青低头，轻笑了一声。
　　夜里，五人在外面的大床睡觉，“这些日子过下来，还真是哪里都能躺下立刻就睡着”，林洛两手枕在脑后，叹了一声，“我可不习惯，人家细皮嫩肉的”，刹娘把衣服脱下来在床上铺好，慵懒的侧躺着，风情万种地望向影痕，
　　“你挨我这么近干嘛，离远点”，影痕皱着眉，往旁边挪了挪，
　　“小影儿，姐姐想看着你入睡”，刹娘冲她抛了个媚眼，白皙的脸洗净后，更为妩媚动人，也有心思勾引一下人了，“我警告你，少碰我！”，影痕瞪她眼，走下床去，随便在地上躺着。
　　“那边没火，会冷的”，林洛开口，就听到身旁窸窸窣窣的声音，转过头一看，白鸢害羞咬着唇，撑着脑袋看她，
　　“看我做什么，快睡了”，林洛把衣服脱下来给她盖上，白鸢乖乖躺好，偏过头，看着林洛的侧脸。
　　上官青青盘腿坐着，两手放在膝上，两眼微闭，她少有睡觉的时候，大部分时候都在打坐。
　　红烛摇曳，罗帐轻纱，一双白皙而细滑的手，拂过上官青青的脸，指尖轻触，让人心悸，“青青…青青…”，呢喃的女子声在耳边响起，“我如此喜欢你”，
　　上官青青刚要张开眼，眼前一黑，柔软的唇瓣贴上了她的唇，
　　香甜如世上最甜美的蜂蜜，柔软细滑如最精细的锦缎丝绸，香甜的一吻覆住了上官青青微启的唇，生涩的扫过她的嘴角，直让人四肢都窜起发麻的感觉。
　　“青青，青青”，那声音穿过耳边，仿佛在耳里萦绕着，挥之不去，上官青青想推开她一点，看清楚模样，可那人始终低着头，抓住她的手，抚上了自己的脸。
　　上官青青猛吸了口气，指尖轻轻颤抖着，拂过她脸颊凝脂般的肌肤，如羊脂白玉似的，耳垂泛着红晕。
　　“能与你这般亲近，我心里欢喜”，那人似一只小兔子，轻蹭着上官青青的脖颈，贴近她的耳朵，轻声呢喃着，“青青，青青，你可欢喜？”，
　　她的脸颊莹润，仿佛喷出的热气就在耳边，无不让上官青青心中悸动，“自是欢喜的”，这句话出口时，上官青青亦感到诧异，只是，心里的话就这么脱口而出了。
　　衣衫渐解，那人贴近上官青青，可是脸却仿佛隔着一层纱，看不真切，“我，我想，看看你”，上官青青偏了偏头，想看清眼前的人，这种感觉有点陌生又似曾熟悉，她很想要弄清楚。
　　“你真的想看我？”，那人问道，语气娇羞，“我怕着这惹你嫌弃”，
　　“不，不会”，上官青青有些磕巴，用手掌抚过她的脸，拉着她靠近了些，抬手捏住了她的下巴。
　　烛火渐明，那张脸逐渐清晰可见，她低着头，睫毛颤动着，唇边却抿出浅浅的笑意来。
　　眼前似乎总有雾气缭绕，让人看不真切，仿佛想伸手抚去雾气，点一盏灯，看的真切。
　　上官青青捏着她的下巴抬起，在雾气里隐隐显出脸部的轮廓来，
　　杏脸桃腮，眼尾微挑，双眸如水。
　　林洛？！
　　上官青青陡然睁开双眼，胸前剧烈起伏着，急促的喘息着，掌心的触感依稀还残留着。


第17章剑魂
　　“青青…”，烛火里，与梦中人相似的脸部轮廓出现在眼前，尤其是眼睛，眼尾微挑，清澈澄明，
　　上官青青情不自禁的抬手抚住她的脸，呼吸急促，视线扫过她的每一处，
　　林洛看着眼前的上官青青，双腮绯红，随着呼吸颤动的修长脖颈，还有领口微开的锁骨，眼神迷离的望着自己。
　　渐渐凑近的两人，直到额头相互抵着，感受到对方传来的热度。
　　上官青青一惊！
　　她再也坐不住，起身往池边走去，只有粼粼波光可以安抚她纷乱的心思。
　　眼前的黑暗证实那不过又是一出荒诞的梦，如此真实而清晰。
　　“青青？你做噩梦了？”，林洛在身后问道，“别跟过来，我想静静”，上官青青说道，林洛停住脚步，“我，我刚才，对你唐突了，对不住”，上官青青有些难堪地说道，脚步急促，
　　林洛望着她渐渐走远的背影，额上还残留着她的温度，没有散去，炽热的，让她的心，跟着热了起来。
　　山庄里有一些斑驳的壁画、石雕图腾，都似乎跟龙有关，只是所有的典籍都付之一炬，化为灰烬。
　　推开布满剑痕的屏风，上官青青看向一面墙，唯有此处没有烧过的痕迹，她用手细细抚过每一处…
　　咔哒一声，林洛回头，就看见墙壁里打开了一个暗格，上官青青从里面取出一个朱红盒子，上面用金丝绣着龙腾祥云。“你怎么发现的？”，林洛吃惊地问道，
　　上官青青脸色平常，只说，“我方才不小心碰到的”，她打开朱红盒子，里面躺着一只古朴的玉筒，有小臂长，细竹宽，一整块玉镂空雕刻而成，技艺精巧，雕双龙戏珠，镶嵌着圆润而硕大的
　　红玛瑙，看上去颇为贵重。
　　上官青青拿着玉筒对着光看了看，翠玉莹润，似是常被人摩挲把玩，就算经历了数千年的光阴，依旧翠绿剔透，跟自己腰间的玉佩一般。
　　手里的玉筒颠了下，从手里掉了下去，上官青青眼皮一跳，翻手一抓，玉筒止住跌势，晃悠悠的飘回她手里。
　　“你很紧张？”，林洛挑了挑眉，抱着胸倚在门口看她，“别再这样戏弄我”，上官青青眼里有恼色，她的指腹抚过玉筒，眼神不定，
　　林洛耸耸肩，“你该相信我不会让它掉下去..”，
　　上官青青的手指摁动嵌在玉筒上的红玛瑙，哒的一声，她拧了拧，竟打开玉筒，从里面抽出一张泛黄的卷着的纸。
　　林洛瞪大了眼，两步走到上官青青身边，盯着她手里的纸，头都凑到了纸上，半响，不见上官青青打开卷着的纸，抬眼看去，见她正偏头看自己，嗯？
　　纤纤手指曲起，在林洛额头弹了一下。嗯？
　　上官青青不紧不慢地说道，“挡着光了”，肯定是对刚才的报复，林洛龇牙，老实的挪后一点，
　　把手里的手电筒往上照去。
　　光下，薄如蝉翼的画纸一寸寸展开，虽历经岁月，仍笔墨如新，碧青湖边，桃花树下，一袭白衣女子临湖而立，青丝垂落，背影颀长，跃然纸上，栩栩如生。
　　夺人眼球的是那腰间的佩剑，栩栩如生的龙纹，七彩珠、九华玉的彩光四溢，灵气逼人，剑身散发着通体红芒，恍若一条跃上凌霄的火龙，隔着画纸都能感受到森然的威压，让那素袍纤瘦的女子背影，竟有了震慑八方的气势。
　　上官青青抬起手指，轻轻拂去画纸上的灰，赫然刻着裂龙刃三个字…
　　“啊，是你的剑，这人是你吗？”，林洛拿过画纸仔细看着，又看了看上官青青手里握着的剑，原本这剑看上去已是不俗之物，只是跟画里的宝剑相比，却少了几分灵气…
　　上官青青左手反手把剑横在身前，右手指腹缓缓拂过剑身，寸寸看去，直到停在剑柄处的一处凹洞，与那画纸上的剑相比较，果然，原本是镶嵌着一枚通体鲜红的龙形玉。
　　林洛也注意到这点不同，“画师真厉害，同一柄剑竟画的大不同..”，上官青青闭上眼，似是在脑海里搜寻着关于这柄剑的记忆..
　　“你可听说过剑魂..”，上官青青认真地说道，“剑欲开锋，融血为魂”，“不懂”，林洛挠头，她往画纸看去，最下面写着一行小字，“你看这里写的什么？”，
　　小篆写的字，林洛不识，但上官青青是识得的，但她脸色陡然一变，噤若寒蝉。
　　娟秀的字体，书着三月桃花树下，赠青青于御龙山庄，落款…，“这个字我认识，洛”，林洛得意地说道，
　　上官青青半响没出声，林洛见她脸色苍白，关切道，“怎么了？头疼了？”，“没有”，上官青青把画纸收拢，放进玉筒里，贴身收到怀里。
　　“你俩收拾好了没？走吧”，刹娘走过来问道，林落看了眼上官青青，迈腿往外走去，“走吧”。
　　水源找到后，暂时没了缺水的困扰，只是手里的食物依旧紧缺，需要尽快找到出去的路。
　　“这地方太大了，能赶上皇宫了吧”，刹娘说道，“除非找到北境的人进来的地方，否则，我们根本出不去”，影痕有些不耐。
　　上官青青没有理会旁人，她往左转去，果见一条通往西北。
　　每一次下意识的左转、右转，都领她很顺利的前行着，这种感觉很不好，她知道，恐怕这御龙山庄是与她有所关联的。
　　近的地方都走过了，一行人出发朝着西北而去。
　　“你们知道我今天在山脚下发现什么了吗？”，影痕的脚伤渐渐好起来，行动利索起来，便充当了队伍的先锋，语气明明很高兴，影痕脸上还是一副冷漠样，
　　吊足胃口后，影痕才说道，“一个铁蝎子钻出的洞口”，“我猜测，当初沙蛇基地四处钻洞探路，其中一条铁蝎子打通了这里，所以被北境发现，故而隐匿了起来”，
　　“那你的意思是说，沿着这条道，可以走到沙蛇基地？”，刹娘兴奋的说道，“我不确定，但可以试试看”，影痕望向林洛，“收拾东西，现在就出发”，林洛点头应道。
　　“等出去后，这见鬼的沙漠，我再也不来了！”，刹娘高兴的说道。
　　在山脚背阴处，有个三米宽的洞子，切口光滑，但有些粗糙了，“看来这洞开凿的有几年时间了”，“我估计北境的人把东西一抢而空就跑了，所以这里荒废没人管”，刹娘说道，“走
　　吧”，林洛拿着手电筒，领头往里走去。
　　洞里潮湿阴冷，上官青青摸着长着青苔的石壁，叹道，“沧海桑田，数千年前，这里还是山丘，时移世易，如今黄沙掩埋了一切，谁人又知，在此处曾经有过何等的繁华景象”，
　　“石壁有青苔，所以那池子的地下水延伸到这里..”，林洛不解风情地说道，“我说你这丫头，情商几乎为零啊”，刹娘叹气地作势要拍林洛的肩膀，低声问道，“是不是没谈过恋爱？”，
　　“刹娘..你问这个做什么？”，林洛赧然的扭过脸，躲开刹娘的手，拿着手电筒，径直往前走去，“关你什么事？！”，影痕瞪刹娘，刹娘啧了一声，收回落空的手，朝影痕搭去，影痕一闪
　　就没了影。
　　“捉摸不透的小影子…老娘可是抓的很辛苦啊”，刹娘叹气。
　　洞里偶尔有滴答的水滴声，潮湿的水汽，还有一股粪便的味道，“说北境的人保存着创纪元前的文明，可是，还到处拉屎撒尿的，素质也不行啊”，刹娘摇头，脚下突然踩着一块石头，身形不
　　稳，她忙抬手扶住身旁的石壁，可是，手却落了个空，身体一歪，往旁跌去。
　　“啊！”，刹娘尖叫了声，待稳住身形，才发现，原来石壁里被凿出一个洞来，所以她不小心跌到洞里来了，“吓死我了，说怎么明明左手边是石头，怎么就落空了呢？”，刹娘拍了拍傲人的胸脯，抬脚往外走，“洞里一股子腥臊味，该不会是北境人自制的厕所吧，真是倒霉”，
　　啪的一声，刹娘踩过脚下的光滑石头，突然碎了…脚下黏黏地，刹娘脸色难看得很，她犹豫的举起手电筒，碎碎念道，“要是老娘中招了，非的诅咒北境的人，太没有道德了”，
　　“刹娘？”，林洛走到洞前，拿起手电筒朝着刹娘照去，立刻就惊呆了。
　　“别照了，这是茅房来的，臭死了”，刹娘往外走去，林洛的手电筒移到刹娘脚下，刹娘习惯性的往下看去，有湿滑的黏液，白色的蛋壳，蛋黄和蛋液碎了一地，那蛋壳竟有巴掌大，“什么东西？蛋这么大？”，刹娘看着林洛神色古怪，往后一望。
　　山洞里四处散落着杂草，角落的沙堆里躺着十来枚鸵鸟蛋大小的蛋，有两个已经被踩碎在地上了。
　　作者有话要说：
　　刹娘：姐姐我貌美如花，沉鱼落雁，为啥会掉到这里，小影儿快救我出去
　　影痕：默默离开..
　　刹娘；嘿，我的暴脾气
　　感谢慷慷的地雷。
　　慷慷扔了1个地雷投掷时间:2016-10-0521:03:15


第18章巨蜥
　　“呵呵，该不会是北境的人在这里孵化鸵鸟蛋当食物吧”，刹娘讪笑两下，很快的窜出洞去，紧张的左右看了看，林落抬起手电筒，看到石壁密布很深的爪痕，立刻熄灭手电筒，说道，“洞里有野兽，赶紧走”。
　　话音刚落，就听到沉重而响亮的野兽奔跑的脚步声，朝着众人而来。
　　“快跑”，林洛喊道，“跑什么跑，让它尝尝老娘冲击炮的厉害”，刹娘咬着银牙，抬起右臂，对准声音而来的方向，
　　“你的武器会让整个山洞都坍塌的，快走，离开它的巢穴”，林洛扯着刹娘往前走，随着巨大的脚步奔着，山洞都在晃，碎土掉落着，“是个大家伙”，影痕说道，一行人拼命的往前跑去。
　　一团黑影奔跑着，停在洞穴门口，它耸了耸鼻子，走进洞里，鼻子顶了顶地上的碎蛋壳，发出嘶嘶的声音，尾巴一甩，在狭小的通道里笨拙地转动身体，朝着几人的方向奔去。
　　声音越来越近，跑是跑不掉了，“青青，你带着白鸢先走”，林洛和影痕肩并肩，握着电筒照着无尽的黑暗，□□朝着来时的方向，
　　“那，我也先走了..”，刹娘作势要走，给影痕拽住了背包，把手电筒塞给她，“你留下，照亮..”。
　　“直说吧，是不是舍不得姐姐？”，刹娘抛了个媚眼，站在影痕背后，嘴里轻佻，脸色凝重，
　　沉重的脚步声响起，黑影逐渐在手电筒的光里显出身形来，体长两米，外观十分丑陋可怖，皮肤粗糙，生有许多隆起的疙瘩，没有鳞片，黑褐色，张大的嘴里有着巨大而锋利的牙齿，流着涎液，吐着长长的舌头，敏锐的探测着周围的气息。
　　“这是什么鬼东西？”，林洛握紧了手里的枪，抿了抿唇，“真是见鬼了，竟然能在这里撞到已经灭绝的科莫多巨蜥…我曾经在北境博物馆的资料里见过，是远古遗留下来的体型最大的蜥蜴，很凶猛..”，
　　刹娘一副见鬼的模样，表情扭曲着，“这玩意儿可是什么都吃，尤其爱吃腐烂的肉，小心，它捕食速度很快”，
　　“这地方太小了，根本躲不开，我来挡住它，你们先走”，林洛开了一枪打在它的眼睑处，震耳的声音响在山洞里，震的泥土簌簌掉落，
　　“没用的，长期生活在黑暗里，眼睛早就退化了，它的嗅觉灵敏，舌头能像蛇一样搜集到气味颗粒，可以察觉到100米范围内食物的气息..”，刹娘哭丧着脸，“它把我们当食物了，还要放烂了才吃，姑奶奶貌美如花，才不要死的这么难看..”。
　　科莫多巨蜥被子弹打的后退了两步，眼睑流血，发出恼怒的嘶嘶声，厚实的硬皮撞击着石壁，粗壮的尾巴拍打着，要不是地方狭小，转身不便，那尾巴便如夺命的鞭子，早就抽了过来。
　　砰砰，林洛又打了两枪，科莫多巨蜥顺势扑过来，影痕身形一闪，推开林洛，跃上科莫多巨蜥的身上，匕首扎去，科莫多巨蜥脑袋一甩，作势要把影痕甩下去，刹娘慌忙从嘴里喷出粉红色的雾气，包围了科莫多巨蜥。
　　科莫多巨蜥身体摇晃两下，胡乱的冲撞着，提早屏住呼吸的影痕，眼前仍是一阵晕眩，破口大骂道，“你喷烟干嘛！”，话音刚落，就倒头朝地上栽去。
　　“糟糕！没迷倒巨蜥，把影痕迷倒了”，刹娘傻眼，抬手就是一枪，吸引科莫多巨蜥的注意力，
　　林洛一个翻滚，从科莫多巨蜥的肚子下滚过去，把影痕把旁边推去，锋利的石头割破了林洛的掌心，鲜红的血流出来。
　　朝刹娘冲去的科莫多巨蜥，鼻尖嗅了嗅，敏锐的舌尖咻咻的吐着，它掉转头，利爪划着石壁，纵身一跃，朝着林洛咬去。
　　刹娘惊呼，抬手又是一枪，打在科莫多巨蜥的耳朵上，林洛手一挥，地上的石块凌空而起，砸在科莫多巨蜥的脸上。
　　粗糙的厚皮挡住了这些攻击，科莫多巨蜥的尾巴一摆，把林洛狠狠拍在石壁上，她胸口如遭重击，难以呼吸，勉强张嘴，吐出一口血来，全身骨骼都仿佛碎了，使不上半点力气，软软瘫倒在地。
　　“洛！”，影痕竭力睁着欲闭的双眼，舌尖一咬，恢复了两分清醒，只是四肢无力，动弹不得，
　　刹娘傻站在山洞中间，眼看着科莫多巨蜥的爪子朝着林洛抓去，银牙一咬，就要抬起右臂发射冲击炮。
　　从科莫多巨蜥冲过来，刹娘放烟，影痕昏厥，林洛被甩飞，不过是一两分钟的事，
　　林洛支撑着靠着石壁站起来，眼前科莫多巨蜥的身影在逐渐放大，能看到裂开嘴里的尖牙，脖子鼓动着巨囊，是毒腺…
　　林洛眼前一黑，只拼命拿匕首格挡在身前，手腕就被人抓住，暗香浮动，林洛被揽在怀里往旁边带去，科莫多巨蜥一口咬空，撑起上肢，凌空挥舞着利爪，林洛只觉身形一滞，喊道，“青青”，
　　“我在”，上官青青低头，近的连睫毛都纤细可数，黑暗里的眸光如星辰闪耀，林洛一时望的出神，被温暖的体温包围着，淡淡的香味袭入鼻间，仿佛突然间心就安了，什么都不怕。
　　“小心，它在后面”，刹娘大喊道，“林洛！”，影痕看着科莫多巨蜥庞大的身躯，往林洛和上官青青冲撞而去，
　　一道白影出现，白鸢挥着翅膀停在空中，口中清斥，“驱”，金色光圈从她的头顶闪过，沿着乌亮的秀发，拂过肌肤，如水纹般一层层扩散开来，科莫多巨蜥竟放缓了脚步，从狂躁中渐渐平复下来，
　　影痕眼中恢复了几分澄明，四肢有了力气，奋力一跃，爬上科莫多巨蜥的身上，拽着它的头，往旁拧去，林洛手一挥，掉落在地的匕首凌空而起，影痕反手握住，狠狠一刀扎进科莫多巨蜥的脖子，两人长期的配合，很默契。
　　粗嘎的摩擦声，科莫多巨蜥粗厚的皮肤阻挡刀子的力度，但仍让科莫多巨蜥吃痛的拼命想甩掉身上的影痕，上官青青把林洛放下，一脚轻踏在石壁上，旋转着凌空而起，宝剑出鞘，只听得一声清悦的龙吟，剑身森然的寒光，映亮了石洞。
　　“嘶嘶..”，那科莫多巨蜥巨蜥耳朵动了动，竟往后退了退脚步，上官青青双手握剑，眼如寒玉，威压逼人，出鞘的宝剑光芒四溢，击起空气的波纹，隐隐有锋，一层层荡开来。
　　那科莫多巨蜥低低呜咽两声，后肢跪倒，随即匍匐在地，不再动弹。
　　上官青青收剑落地，站在科莫多巨蜥身前，带着疑惑地仔细凝视着，那科莫多巨蜥裂了裂嘴，尖牙流着涎液，往前凑了凑，上官青青往后退了一步，科莫多巨蜥又凑了凑，避开了裂龙刃，在另
　　一侧，用巨大的脑袋在上官青青的腿上蹭了蹭，露出了温顺的样子。
　　“我滴个乖乖，这东西真让人捉摸不透啊”，刹娘抚着胸脯走到上官青青身边，手里的枪仍指着科莫多巨蜥的脑袋，惹的它朝她龇牙咧嘴，上官青青抬剑，吓的科莫多巨蜥缩了缩脑袋，上官青青把剑收回鞘中，试探着伸手在它脑袋上摸了摸，
　　科莫多巨蜥蹭了蹭她的手，吐出长长的舌头，舔了舔她的手。
　　“它好像很喜欢你，但是，为什么还要袭击我们？”，刹娘不明白的放下枪，看样子，上官青青是把这头怪兽收服了，白鸢躲的远远的，蹲在旁边看林洛有没有受伤，
　　“可能是怕我手里的这把剑”，上官青青又挥了挥裂龙刃，科莫多巨蜥把头往后缩，似是忌惮，刹娘摸着下巴想了想，打了个响指，说道，“科莫多巨蜥是远古遗留下来的稀有物种，又被称成科莫多龙，说不定真是怕了你手里这把裂龙刃”，
　　影痕紧张地把林洛扶起来，接口说道，“那把剑是好东西”，“我没事，皮外伤”，林洛勉强站起来，仔细瞧了瞧科莫多巨蜥，此刻正安分的伏趴在地上，鼻尖耸动着，龇了龇牙。
　　林洛打量着巨蜥身上的粗糙的厚厚硬皮，说道，“这东西看上去在这里呆了很久，不可能是北境带进来的，难道原本就养在这里？后来跑到洞里孵蛋了？”，“那可真是活了很久啊，应该值钱吧”，刹娘眼里冒出红心来，左看看右看看，看的科莫多巨蜥朝她咧嘴，吐了吐舌头。
　　“青青？”，林洛见上官青青不说话，转头看她脸色惨白，身形不稳的单膝跪倒在地，林洛过去搀她，却摸到了一手鲜红而粘稠的血，
　　“你受伤了？！怎么不早说？！”，林洛急了，把她侧过来，看到后背五道深深的爪痕，皮开肉绽，鲜血汩汩，浸湿了破损的外套。
　　作者有话要说：
　　刹娘：把你的枪挪开..
　　影痕：为什么朝着我喷迷雾？！
　　刹娘：【撇嘴】你的抵抗性都赶得上一头科莫多巨蜥了，以后得再加大份量，摸下巴。
　　影痕：把我的火箭筒拿来..
　　林洛：你们看不到有人受伤了吗？快给我拿药箱来！
　　日更被出差打乱了，我还是会继续更新的，嗯嗯，加油，感谢三位的支持。请用多收藏，撒花，评论来鞭打..不是，是鞭策我继续更下去。
　　四爷来啦扔了1个地雷投掷时间:2016-10-0801:11:58
　　假装不加班扔了1个地雷投掷时间:2016-10-0711:26:29
　　慷慷扔了1个地雷投掷时间:2016-10-0521:03:15


第19章受伤
　　林洛握住上官青青的衬衣，用力撕开，雪白光滑的肌肤上，皮开肉绽的五道爪痕，显得触目惊心，尤其最深的那道伤痕，沾着泥土青苔，正血流不止，让林洛的手猛地一颤。
　　林洛拿水冲洗掉伤口附近的泥土和鲜血，，最深的豁口处深可见骨，伤口很快又被鲜血浸没了，
　　“创口太深，要缝合”，林洛拿着手里的棉签，尽量冷静、利索地把上官青青伤口里的泥土和残渣都清理干净，“影痕不在，刹娘你来缝合”，
　　刹娘不敢耽误，立刻挽起衣袖，取出像订书机似的皮肤缝合器，把绷带裹成一团，递给上官青青，说道“咬着，没有麻醉剂，缝合伤口会很痛的”，
　　上官青青吸了几口气，秀眉蹙着，咬着绷带，刹娘洗干净手，左手捏起卷翘的伤口皮肤放在缝合器间，压下去，咔哒，一枚金属的订书钉嵌入皮肤里，把伤口收拢，上官青青脸色发白，咬着牙，浑身禁不住地颤抖着。
　　白鸢不敢看血肉模糊的画面，低着头，担心的泪水包在眼眶里，哽声道，“青青，你要是疼了就喊出来，会好一点的”，
　　“没事的，不疼”，上官青青勉强朝着白鸢笑了笑，看着林落在旁一脸自责的样子，抬手轻拍了拍她的手背，“都怪我”，林洛咬牙，感受到上官青青的手冰凉发冷，反手紧紧握住，
　　刹娘吸了口气，又钉进去一颗，上官青青重重地喘气，大颗的冷汗从额头滑下，汩汩鲜血从缝合的伤口处涌出来，“嘶嘶..”，科莫多巨蜥闻着空气里的血腥味，有些烦躁的吐着舌头，爪子在地上刨着。
　　“刹娘，不用怕我疼，放手做吧”，上官青青松开手里的剑，取下咬着的绷带，深深吸了几口气，颤声说道，林洛跪着紧紧握住她的手，往前挪了几步，视线里是她雪背上狰狞的五道爪痕，修长的脖颈低着，压抑着痛苦，似是一只受伤的天鹅，舔舐着伤口。
　　林洛接住上官青青向前倾的身体，跪在地上，抱着她的头，轻放在肩，低声道，“靠着我”，上官青青有些虚脱，把身体的重量都倚靠着林洛，耳边传来林洛低低的安慰，
　　“实在疼就咬着我”，林洛把她的头往肩上挪了挪，让她咬着肩，但上官青青侧了侧脸，埋在她的颈窝，紧抿着唇。
　　刹娘压下一排金属的钉子，缝合好一道爪痕，她的双手沾满了鲜血，额头布满了汗，还有剩下的四道爪痕，刹娘喘了口气，偏头往后看了看，紧皱着眉头，“影痕呢？这样硬撑下去，青青会受不了的，不如打晕吧，会好受些”，
　　刹娘示意林洛下手，这样可以减轻上官青青的痛苦，上官青青埋在林洛的颈窝里，听见她说话时温热脖子的颤动，问着，“青青，可以吗？”，
　　上官青青摇了摇头，脸蹭了蹭林洛的脖颈，低声道，“我撑得住”，“青青…别逞强”，林洛劝道，上官青青固执的摇头，抬起左手，轻揽住林洛的背。
　　林洛心里一疼，仰着脖子，大吼了几声，“影痕！”，“影痕！”，回声在山洞里不停的响着，没过多久，影痕拿着医药箱出现了，她很快扫了眼，跪倒在地，打开医药箱，把消毒酒精取出来，一股脑浇在伤口上。
　　嘶，上官青青倒抽了一口凉气，脸色煞白，手背青筋暴起，浑身不停地打颤着，“影痕，你来缝合”，刹娘的手颤着把缝合器递到影痕手里，说道，“要快，没有麻醉剂，她会疼死的”，
　　影痕握着缝合器，望着躺在林落怀里的上官青青的背影，只是冷静地说，“来了，过后会很疼，受不了昏过去也好”，
　　说话间，双手很快用缝合器把剩余两条爪痕都钉住，当下，上官青青没感到疼痛，等到结束，那如同磨骨削髓的痛楚才一并爆发出来，“嗯..”，上官青青的嘴唇发白，牙齿剧烈的上下颤抖着，
　　“咬着！”，林落怕她咬着舌头，急的把手塞到她嘴里，“唔..”，上官青青双眼通红，下意识的猛的咬下去，又惊醒过来，挪开嘴，脸颊紧紧贴着林落的脖颈，感受着她的温暖和急促跳动的脉搏，平复着痛楚。
　　影痕很迅速的上了药，绑好绷带，上官青青终于精疲力竭地睡过去，林洛坐在地上，大腿上枕着熟睡的上官青青，她低头望着青青在睡梦里仍蹙着的眉，心里很内疚，她是为了救自己。
　　“放心吧，血止住了，只要伤口不发炎就没事的”，影痕从上衣口袋里掏出烟来，放到嘴里，浅金色眸子在黑暗里很暗淡，手背有很多的擦痕，她单手扯过旁边的消毒酒精，掀开盖子，往手背上浇去，
　　“你受伤了？”，林洛抬眼，“小伤”，影痕眉头都没皱，随手把消毒酒精放到一旁，倚靠着山壁，嘴里咬着一支烟，未受伤的手在口袋里摸索着，掏出打火机点火，打了两下没打着，
　　林洛抬手，打火机飞到她的手掌里，一手挡风，一手点火，递到她跟前，影痕低头，就着火点烟，火光里的眼神闪烁着，直直望着林洛。
　　林洛抬眼看她，影痕嘴里喷出一股烟来，烟雾迅速吞没二人之间，影痕往后靠去，淡淡说道，
　　“不知为什么，最近老想起小时候的事”，
　　“那可不是什么好事”，林洛低头看着上官青青，替她把外套盖上，影痕点点头，没有再往下说了。
　　等上官青青醒来时，她正伏在林洛的背上，往前走着，“别乱动，小心伤口裂开”，林洛察觉到她醒了，开口说道，
　　“我睡了多久？”，上官青青抬手，搂住林洛的脖子，侧过脸说道，气息洒在耳畔，有点痒，林洛偏了偏头，说道，“有一天一夜了”，“放我下来，我能走”，上官青青挣扎了下，“别动”，林洛两手紧紧握住她的腿，喘了口气，接着往前走，
　　上官青青伏在背上，林落能感受到她胸腔有力的跳动，还有垂下的长发，几缕撩着脸颊，痒的很，林落侧了侧脸，问道，“为什么要强忍着痛？昏过去就不会痛了”，
　　微弱的灯光里，通道里寂静的有脚步声、喘息声，还有刹娘抱怨的声音，
　　两只纤细的手垂下来，搂住林洛的脖子，低低的话语在她耳畔，
　　“舍不得”，
　　“嗯？”，
　　林洛微仰着头，偏了偏脸，耳朵不经意间触到上官青青柔软的嘴唇，心猛的一跳，伴随着她的话语，
　　“如此刻般，舍不得”。
　　林洛低着头，暗自庆幸眼前的昏暗，让人看不清她鲜红欲滴的脸。这女人说着哄人的温柔话，对自己的身体，可真狠。
　　长长的通道，似乎没有尽头的在地下蜿蜒着，走了一天，让人精疲力竭，刹娘抱怨着，拉过白鸢聊天，影痕蜷在角落里睡觉，林洛提着医药箱走到上官青青，说道，“我替你上药”，
　　上官青青抬眼，长发缱绻，眸如寒星，她往里走了几步，侧了侧身子，面朝着前面的几人，把后背留给身后的林洛。
　　之前的衣裳剪烂后，林洛给上官青青套了一件的宽松透气的雪纺上衣，轻轻撩上去，打开了手里的小电筒，仔细检查着上官青青的伤势。
　　伤口虽说缝合的还不错，但依旧狰狞，尤其是在光下，那白皙的肌肤莹润剔透，吹弹可破，如美玉般光洁滑腻，三道狰狞的爪痕从左肩划到右腰，就像是毁了一件完美的艺术品。
　　翻卷的疤痕合拢了，没有流血，没有发炎，伤势恢复的很好，照这样看，过两日就能拆除缝合钉，愈合速度很快，这点让林洛很惊讶。
　　“伤口不是很疼了，我说过，现在能走路了”，上官青青开口说道，林洛这才知道，她是真的可以下地了，“伤口愈合的很快，简直匪夷所思”，就算是林洛或是影痕，受这样的伤，没有十天半个月都痊愈不了。
　　“或是有内力的关系”，上官青青说道，“嗯”，林洛给伤口消毒后，上药、包扎，动作很熟练，笑道，“小时候被打惯了，受伤时常有的事”，
　　把绷带固定好，林落手指挑起卷上的上衣，轻轻放下，吐了口气。
　　足足走了五天时间，往上的路越来越难走，几乎要匍匐着，所幸的是，整个地下仿佛都笼罩在北境布置的光罩里，倒不至于缺氧。
　　当通道越来越炙热，刹娘惊喜说道，“应该是快到了”，拐了个弯，眼前已然无路，刹娘看了看手表显示的海拔高度，推了推封住的出口。
　　“都退后一点”，刹娘抬起手臂，“你可小心，别炸不开出口，又把我们埋沙里了”，影痕出口道，刹娘回头嗔她一眼，轰的一响，出口的盖子砰的炸开来，刺眼的光线照进通道内，随即有黄沙往下滑着。
　　作者有话要说：
　　林洛：来咬着我的手，就不疼了
　　上官青青：舍不得咬..
　　林洛：抱着我，晕过去就不疼了
　　上官青青：舍不得晕..
　　林洛：【摸下巴】那以后..就让我在上面吧
　　上官青青：舍不得..
　　林洛：嗯？
　　上官青青：舍不得你累
　　林洛气的一个倒仰
　　感谢小四、小乐、秃驴的地雷，么么哒
　　蔚蓝扔了1个地雷投掷时间:2016-10-1611:38:36
　　四爷来啦扔了1个地雷投掷时间:2016-10-0801:11:58
　　假装不加班扔了1个地雷投掷时间:2016-10-0711:26:29


第20章       　　B 站一 颗柠 檬 怪 免 费日更小 说广 播漫 画游 戏，本作品来自互 联网,本人不做任何负 责,内容版 权归作 者所有    黑客
　　“快走”，刹娘赶紧往外爬出去，沙子劈头盖脸的洒下来，一行人狼狈地爬出通道，炙热的太阳烘烤着沙漠，习惯黑暗的眼睛刹那近乎失明，眼前一片模糊。
　　等到眼睛慢慢习惯光亮，烈日烤在脸上生疼，刹娘张开手臂，开心大笑，
　　“别开心的太早了”，影痕泼冷水，她调了身上的定位器，发出清脆的声音，取出指南针和地图看了看，“离我们掉下去的地方有些距离，越野车也被沙埋了，只能寄望有人来救我们，否则，只有等死了”，
　　刹娘听了有点沮丧，跌坐在滚烫的沙上，“那还不如回地下算了”，“先等等吧，都失踪这些天了，异盟肯定在找了”，林洛仰头望着天，“我去看看附近可有水源”，白鸢展开翅膀，停在半空。
　　“等等”，林洛眯了眯眼睛，远处天际渐渐出现了两个小黑点，螺旋桨的声音传来，风刮着黄沙漫天飞舞，
　　“异盟的人来了”，影痕开口道，直升机低空飞过几人所在的位置，软梯扔下来，一行人挨个爬上去。
　　“终于逃出这片沙漠了”，刹娘抬手扇了扇热风，林洛见上官青青虽然有些紧张，但还算镇定，一只手死死抓住直升机的扶手，视线往下，望着还在往里灌入的沙子的逃出口，神色不明，没有逃脱升天的喜悦，却有一种离开的怅然。
　　回南境后，林洛明显感到上官青青有心事，有时常看到她握着画卷，仔细端详着，眸光凝重，有时见她摩挲着裂龙刃上残缺的那处凹洞，有时见她略有些笨拙的握笔，在纸上勾画着，偶尔垂眸沉思。
　　林洛走近她，见纸上赫然是那枚鲜红如血的龙形玉，上官青青在临摹画卷，但林洛凑近些看，在细节上，又有不同，在通透的玉身上，勾勒出龙纹，纤如一丝血在游曳，微垂着眼皮，仿佛在沉睡，栩栩如生，龙鳞鳞次栉比。
　　林洛指了指画卷上的人，说道，“这是你？”，“许是”，上官青青点头，放下笔，拿起纸来看着。
　　“这枚玉或许对你很重要”，林洛扫了眼身旁的裂龙刃，“至少是这把剑不可缺少的”，即使在画卷上，嵌了龙形玉的裂龙刃所散发的霸气，力透纸背。
　　上官青青把纸揉作一团，淡淡道，“天下之大，寻一物，谈何容易”，
　　“古人”，林洛轻笑了声，拍了下手，道，“这件事就交给我吧”。
　　林洛和影痕站在一栋破旧的平房外，“来这做什么？还让我拿武器”，影痕背着大挎包，里面塞满了各种枪械，挑了挑眉，有些不解，“找人”，林洛扬起嘴角，抬手朝着屋顶下隐秘的摄像头，打了个招呼。
　　破烂的门轻易被踹开，两居室的房子，堆放着报纸、啤酒罐，还有吃剩的快餐盒，影痕皱着眉，屋里一股酸臭的味道，脚步刚动，就已搜索遍了，说道，“没人”，
　　林洛也不急，四处打量着，从墙上抠下一个摄像头，好以暇整的望着镜头，“你说这里到处都是摄像头，可是屋里却没有电脑，合理吗？”，
　　话音刚落，影痕已站在一处地板上，跺了跺脚，发出空洞的声音，“有铁门，在下面”，摄像头的红光闪烁着，林洛笑容扩大，打开铁门，跟影痕纵身跳了下去。
　　地下室的空间赫然开朗，规整地放着各种仪器，繁杂的电线并整齐的归拢，沿着线路铺设，几个大的显示屏幕悬空挂着，看上去整洁有序，比上面的屋子干净多了。
　　屏幕里的信号在跳动着，地下室空无一人，林洛看着电脑前翻倒的椅子，呵，走的有些匆忙呢，“要不要我去抓回来？”，影痕扭了扭头，把肩上的大包扔在地上，发出沉闷的声音，
　　“不用”，林洛凑到电脑的摄像头前，摊开掌心，握住一把□□，笑着道，“影痕，给我拿最大的那把，既然主人不在，那这个地方就随我们收拾了”，
　　影痕弯腰，双手握住一把□□，递给林洛，她熟练的装上弹夹，上膛，握在胸前，转身对着后面的仪器，
　　“嗳！别，别动手！”，房间的角落里有声音叫道，林洛和影痕只觉得眼前景致扭曲了一下，就看到一个人站在两人面前，年约18，长期处在室内的脸色很白，身体营养不良似的，微长的头发，苦着脸。
　　刚才空荡的场景瞬间转变，原本墙壁的地方变成了无缝连接的屏幕，闪动着数据，摆放着精密的机器，电线整洁的捆绑着，其中一台屏幕上是卫星图。
　　“说吧，有什么事？招呼都不打就闯进别人家里”，那人顶着一头红发，穿着破旧的短裤，两条麻杆似的腿，拖鞋啪嗒啪嗒的，嘴里咬着棒棒糖，也不招呼二人，径直坐回椅子里，专心的看着屏幕，手指在键盘上敲着。
　　“赫兹，我有件事要你帮忙”，林洛开口道，“不帮”，赫兹头也不回，话音未落，影痕的枪已抵在她的头上，“嗳，我说你能不能别老来这套”，赫兹拨开影痕的枪，无奈的看着她，
　　“不这样，在你设下的全息影像里，谁能找到你？”，林洛好以暇整的从包里取出手机，翻出一张照片给她，“我要找这个东西，线索查到北境那边就断了，只有你能黑到北境服务器去”，
　　赫兹翻了个白眼，视线扫过照片，是块通透的勾勒着龙形纹的玉，不乐意的说道，“为什么要帮你？代价呢？”，“你这孩子不讨人喜欢”，影痕冷声说道，枪口抵住赫兹的脑袋，
　　“我还不欢迎你呢？！！冷血怪！！”，赫兹跳起来，咬着棒棒糖，叉腰吼道，影痕挑了挑眉，“好了”，林洛摊开手，掌心一块芯片，
　　赫兹眼神一亮，抢过来打量着，嘴里咂舌，“你果然有办法从北境那里搞来”，她低着头，摆弄着手里的东西，不耐的朝林洛和影痕摆了摆手，“3天内，等我消息罢”，
　　林洛正要把手机递给她，赫兹的电脑里已经打开那张龙形玉的照片了，她随便翻了几张，抱怨道，“我说你手机里怎么连点有意思的东西都没有？”，
　　话没说完，屏幕上出现一袭白裙的女子侧影，轮廓迷人，青丝垂落，手握毛笔，“嗳，嗳，这姐姐真好看”，赫兹凑近了些，刚要仔细看着，就听到砰的一声，手机被摔碎了，屏幕里的照片闪退了。
　　“龙形玉的照片我回去再发给你”，林洛铁青着脸，瞪着赫兹，“不许再黑进我的电脑”，影痕的脸色也不好看，赫兹挠了挠头发，讪笑着应下了。
　　二人刚走，赫兹两手在键盘里噼里啪啦地敲打着，屏幕重新弹出照片来，她撑着下巴望着，摇头晃脑，“这些电脑白痴，以为手机摔碎了，就没法复原了么？啧啧，智商可悲，美人儿姐姐…”。
　　不到2日，林洛就收到赫兹的邮件，这家伙果然是电脑天才，邮件里是一张拍卖行的展览照片，防弹玻璃，躺在红丝绒上的，赫然是那块龙形玉，附件是一张邀请函，里面注明了该件藏品的描述，还有邀请前往的地址和展览日期。
　　最末有赫兹的留言，“我想你们也买不起这块玉，所以，我把这间拍卖行的建筑图发给你了，不用感谢我”。
　　这块玉是在千年前出土的，那上官青青还真是时隔千年的古人，“这是什么？”，旁边出现的脑袋吓了林洛一跳，她转头，看见上官青青的侧脸，睫毛闪动着，眼睛看着屏幕，莹润肌肤上的汗毛可现，鼻间是她独有的清香，林洛转回头，手握着鼠标，乱点着，“找着玉的下落了”，
　　“那我这就动身了”，见上官青青握了手里的剑，正色说道，林洛有时想，古代行车不便，出门要备齐车马、干粮和水，可上官青青偏有手握长剑，就能只身闯天下的气魄。
　　林洛指了指屏幕，说道，“这块玉现在北境的拍卖行，这地方是北境政府直辖，守卫森严，只靠我和你，连北境都进不去”，
　　上官青青轻皱了下眉，但眼神坚定，这块玉对她恢复记忆很重要，她是志在必得。
　　“别急，先想想怎么办罢”，林洛开口劝慰道，“你不必与我涉险”，上官青青说道，既然守卫森严，必定危机重重，她并不想因自己而陷林洛于险地。
　　“你救我的时候，可不曾想过这些吧”，林洛偏过头，朝她笑道，肤色白净，笑容如阳光灿烂，细细的额发搭在眉间，微浓的眉毛英气的上挺着，扬着的双唇却是粉色的，薄而软，
　　上官青青抿唇，不自觉轻舔了舔唇，侧脸不语，林洛见她舔唇，愣了瞬，转过朝着电脑，耳朵有点发烫。
　　作者有话要说：
　　说好日更的，结果被出差耽误了，还被抢劫了，郁闷死了，劫后余生的两更，存稿快告罄了，慌。。。


第21章赤月
　　筹划了一个星期左右，林洛才把人叫齐，众人坐在客厅里，白鸢在厨房里泡茶，赫兹穿着背带裤，翘着二郎腿，咬着棒棒糖，短头发从红色换成绿色，两手在键盘上敲打着，影痕手里把玩着□□，点了支烟，斜睨着林洛所在的方向，
　　“有小孩子在，不要抽烟好么？”，赫兹去夺影痕的烟，被她躲开来，瞪了赫兹一眼，把烟灭掉了。
　　一股浓郁的香水味袭来，影痕和赫兹同时皱起眉来，“哎哟，小影儿也在啊”，刹娘扭着纤细的腰肢走过来，伸手就朝影痕的脸摸来，影痕一闪身就躲到阳台上去了，刹娘的手落了空，顺势拧了把赫兹的脸，“哪儿来的小屁孩”，
　　“哎哎，你这人”，赫兹鼓着腮帮子，气鼓鼓的，用力敲着键盘，刹娘见她没反应，又再摸了一把脸，笑道，“小宅女，天天在电脑上耗着，倒是纯净的，就没有看过什么少儿不宜的东西？”，
　　赫兹撇嘴，“那些东西哪儿有编码、程序好看”，刹娘没兴趣，朝着厨房喊道，“小白，我要喝红茶”，
　　“小白？？”，林洛望向从厨房出来的白鸢，“跟小白兔似的，就叫小白了”，刹娘笑眯眯的接过来，“小白”，林洛重复了一遍，勾了勾嘴角，白鸢红着脸，偷偷看了她一眼，把手里的啤酒罐递给林洛。
　　“啧啧，小白对你可真好”，刹娘转向林洛问道，“怎么了？异盟又有命令了”，
　　林洛说道，“不是异盟，是我的事，想请各位帮个忙”，上官青青从房间走出来，青丝垂落，白衬衣，宽松的直筒黑色长裤，赤着脚，“哇，美女姐姐”，赫兹一下从电脑前蹦起来，两眼发光，跟看编码似的眼神从上扫到下，从左扫到右。
　　“先说正事吧”，一个靠枕从沙发上飘起来，砸到赫兹的跟前，赫兹两手抱着靠枕，瞪了眼林洛，坐回到沙发里，说道，“我把电脑和你家的管家系统连上了，通过管家的投影改作全息投影”，
　　赫兹手指啪的点了下回车键，一个建筑的全息投影就出现在客厅里，周围车流如潮，旁边一小块龙形玉的图形飘在上方，
　　“承办这块玉的拍卖行是由北境国安负责安保，这家北境国安有政府背景的，安保系统做的很严密，滴水不漏，只有最厉害的黑客才能进去”，赫兹得意的扬起下巴，
　　“哎，等等，我还没说去不去呢？我可不做亏本的买卖”，刹娘打断道，转头朝着赫兹说道，“她用什么收买你的？”，
　　赫兹刚用市侩的嘲讽眼神看了眼刹娘，随口答道，“北境巡航定位的核心组件，有了这个，我就能黑进北境的军用网络里”，说完，赫兹脸上不自觉的浮现出笑容来。
　　“哎呀呀，出血本了”，刹娘抱手望向林洛，带着算计的笑，上官青青解下腰间的玉佩，递给刹娘，玉佩的青青两字摊在白皙的掌心里，古朴而纯净的玉质，绝对是价值连城的稀有货。
　　刹娘没接，朝着影痕竖起1根手指，勾了勾，“你可以选择不去”，影痕挺直了背，靠在沙发边，泛红的光洒在她硬着的脖子上。
　　“哎哎，人家不过想要1次约会而已，又不是很难的事”，刹娘叹道，起身拿起包包要往外走，林洛望向影痕，上官青青望向影痕，刹娘望向影痕，赫兹望向影痕，影痕默默翻了个白眼。
　　“你可不能走，我们的计划里可缺不了你”，赫兹一把抓住刹娘，她的核心组件可不能飞了，笑道，“那个冷血怪有什么好，让我来”，
　　“小孩子走开”，刹娘朝影痕望去，见她无动于衷，知道这人脾气又臭又硬，叹气道，“算了，强扭的瓜不甜，谁叫我欠青青的呢？”，施施然坐下，戳了赫兹的头，“继续说罢”。
　　赫兹敛了嬉皮笑脸，重新坐回电脑前，把投影放出来，“拍卖行所在北境的金融繁华区，在这栋50层大楼的最上面3层，可以说是武装到牙齿了”，
　　赫兹两手在键盘上敲着，“北境国安的安保系统很严密，稍有入侵便能立刻识别并封锁，所以我只能避人耳目的复制监控画面”，
　　赫兹敲了敲键盘，弹出十几个监控画面，“到处都有360度的全景监控摄像头，有明枪荷弹的人巡逻，营业结束后，所有的电梯和楼梯都会封锁停运，只有一部电梯可以上去，这里有重兵把守”，
　　“最好是不用火拼”，林洛说道，影痕把玩着手里的枪，挑了挑眉，“我这里只能复制监控画面，但如果要做监控摄像头的循环播放信号的话，必须要有人在内部操作”，
　　赫兹调了画面，“在3楼的这里”，“没问题，我和影痕可以潜进去”，“这些都是简单的，从车库里的电梯到48层后，是第一个关卡，需要拍卖行高层的面部识别和虹膜扫描”，画面上出现一个微胖的中年人，凑近门禁处进行扫描。
　　“姓名于浩，年纪46岁，现任拍卖行的总管，离异未育，爱喝酒，泡吧，爱好女色”，赫兹把他的个人资料调出来，
　　“这个好解决，逮住就行”，影痕说话间已把手里的枪拆掉，再重新组装了一遍，让旁边撩了一下头发准备出动的刹娘，撇了撇嘴。
　　“49层到50层的精钢门这里，需要高层权威人士的授权才能进入”，林洛说道，赫兹哭着脸，“监控了10天都没看到有人出现，但很明显的”，赫兹把投影放大，有一处指纹识别器，“生物识别指纹扫描仪”，但最上方有1根细杆，上面有个圆球，
　　“这个东西我见过”，刹娘说道，面露沉色，“不光是识别指纹扫描，还有红外线体温运动识别装置，能感应到人的行动”，
　　赫兹摊手，手指一敲，“顶层有7个房间，不知道龙形玉放在哪个房间，而且拍卖品的房间里，四周以坚固的精钢封住，密密麻麻的红外线从两侧墙里射出，形成一张巨大的网，一旦有人通过，则会触发警报”，
　　“同样，每件拍卖品的周围都设置了运动感应装置，一旦发现有人的行动，则会激活报警装置”，
　　赫兹指了指玻璃柜里的托盘，“活动开关，一旦触发，托盘里的藏品将会落下到保险柜里封死，通过下面的管道运送离开”。
　　“算是几乎不可能完成的任务”，赫兹合上电脑，两手交握的看着眼前的众人，见到都是满脸跃跃欲试的样子，撇了撇嘴，“一群怪胎”。
　　“那你加入吗？”，林洛开口问道，“当然了，能没有我的份？”，赫兹白了她一眼，“那你们要如何进入北境？”，影痕问道，
　　她自己很简单，但其他人就难了，要知道北境入口严密，不仅要核对身份信息，验证DNA，更要做辐射测试，以林洛从出生就受辐射的状况，是绝对伪装不了的。
　　“我们几个人里除了白鸢有北境ID外，就只有刹娘有北境的身份”，林洛说道，白鸢性情单纯，很容易被人拆穿，
　　刹娘挑了挑眉毛，有点吃惊，赫兹得意的扬起嘴角，刹娘在北境有伪装的身份，同时，她这个人精明老练，所以，这次行动，非她不可。
　　“什么时候行动？”，影痕问道，计划这些事她不管，她只执行，“明天动身去北境，到了后再勘查一下地势”，林洛答道，
　　“哎，年轻人，冒冒失失”，刹娘头疼，偏头找古人寻求认同感，却看到上官青青边抽出裂龙刃，拭着散着寒光的锋利剑刃，边随口道，“好”，刹娘老成的叹了口气，手指抵着额头。
　　林洛刚要开口问白鸢，她一下从沙发里站起来，“我去收拾东西”，有些局促、紧张的看着林洛，生怕不让她去，“去吧”，听到林洛应了，白鸢才高兴的走了。
　　“那我也走了，回去还要准备些东西”，赫兹把电脑塞进包里，挎在肩上，蹲在上官青青前面，托腮望着她，“姐姐，你叫什么名字，你真美，有没有男朋友？还是女朋友？”，
　　上官青青低头，手里的长剑微微翻转，寒光映入赫兹的眼底，剑身照出她有些惊恐的眼神，赫兹撅着屁股，两条腿不自觉往后挪了挪，嘿嘿一笑，“冷美人，我喜欢”，说完，转身跑了。
　　太阳沉去后的南境，荒凉、寂静如死城，弥漫着的红雾把月亮染成诡异的红色，偶尔有野兽的嘶吼声，散布在全城的微弱灯火，触目是无尽的黑暗。
　　她坐在飘窗上，左腿伸直，右腿弯曲着，靠着靠枕，洗完的长发，湿湿的垂着，把白色的短袖领口都濡湿了，右手握着啤酒，轻轻放在右膝上，下巴微仰，望着窗外的红月亮…
　　作者有话要说：
　　呼啦啦啦的第二更
　　上官青青：你这幅模样是要怎么样？
　　林洛：我就是单纯的看个月亮
　　上官青青：....
　　林洛：我们来单纯的谈个心吧
　　上官青青：....


第22章入境
　　上官青青出房间时，看到的就是这幅景象，修长的腿，垂下的微湿长发，略圆润的下巴，紧抿着的唇，“这么晚还不睡？”，上官青青问道，“睡不着，有太多事情要考虑周全”，林洛笑了笑，
　　她有一双清澈的眼眸，下巴微圆，小巧而上挺的鼻子，看上去像是无辜的小鹿，可是眼眸里倒映出红色的月亮，又显出一丝诡异的魅惑…
　　上官青青也坐上飘窗，林洛只要收回腿，盘腿跟她对坐着，“这酒也不烈，你总爱喝”，上官青青说道，“好喝”，林洛固执的对爱好表态，上官青青夺过她手里的啤酒罐，移到唇边饮了口，
　　她扬起的下巴，露出颀长而秀美的脖颈，往下延伸到白衬衣微开的领口，林洛往旁侧了侧脸，耳朵有点发热，视线却不由自主落在她吞咽时鼓动的喉咙。
　　“此行凶险，于我，绝不想置你们在险境”，上官青青有些黯然，可赫兹获得的信息里，她很清楚，没有林洛她们，她连接近龙形玉都不可能。
　　“你放心，我也不愿拖累她们，到时候进去里面的，恐怕只有我和你了”，林洛手指敲着玻璃，“房间里的红外线网，只有你的轻功可以过去”，
　　“你我素昧平生，不必为我涉险的，到时，我一人足矣”，上官青青婉拒道，“素昧平生什么意思？”，林洛皱了皱眉，“你我萍水相逢，并不认识，也不了解”，上官青青答道，
　　林洛捏扁手里的啤酒罐，“你知道我叫林洛，我知道你叫上官青青，这叫认识”，她斜睨着眼，望了眼红月亮，“我知道你来自千年前，知道你有把剑叫裂龙刃，知道你后背的伤疤在哪里？这叫了解”，
　　看到上官青青脸上露出的一丝赧色，林洛扯了扯嘴角，不动声色，心情突然又变好了，冰箱门自动打开，一罐啤酒从里面飞出来，落到林洛手里，她啪的打开，喝了一大口，悠闲的靠着，
　　上官青青盘腿坐在她对面，后背挺直，连坐着都很端正而有规矩，“不得不说你们古人说话、吃饭、走路、坐着都有规矩，不像我们这些野孩子，从小到大学会的，就是如何杀人？”，
　　林洛自嘲的低头笑了笑，清澈眼眸里染了红色，却见上官青青抬眼看她，说道，“你垂下头发倒也是好看的”，
　　“啊？”，林洛意外的用手摸了摸头发，湿哒哒的垂在肩上，平时都是省事的直接绑起马尾，很少会放下来，“看，这也不是了解么？”，她又朝上官青青笑，
　　“你为什么会帮我？”，上官青青问道，林洛没想到她会这样问，愣了下，她静静望着上官青青漂亮的眼睛，眼尾微挑，看到她也认真的回望着自己，她的秀眉如明月初开，眼眸如清辉似水，每一次看着都有不同的美，
　　“我也不知道”，林洛移开视线，轻声说道，她不知道，她看不懂自己。
　　“不管如何”，上官青青说道，她从飘窗下来，站在林洛面前，高出她大半个头，她弯下腰来，凑近林洛，衬衣领口泻出几分春光，白皙肌肤映在林洛的眼底，她别扭的侧过脸去，只听得上官青青说道，“我欠你一个人情，只要你提出要求，我都会答应”。
　　“古人”，林洛白她一眼，坐直身体，耳朵轻擦过她的脸颊，她跳下飘窗，“早点睡吧”，头也不回的走了，耳朵红红的。
　　第二天刹娘开着一辆越野车过来，黑色，车身漆着北境的标志，是穹顶下的飞船，她穿着紧身的制服，不合身的扯了扯胸前的地方，嘟囔着，“小了”，
　　“啧啧”，赫兹砸吧着嘴，头发又换成了蓝色，“哎，我说你这头发是彩虹么？一天一个颜色”，“说的跟你看过彩虹似的”，赫兹撇嘴，大摇大摆走进林洛的家里，心情好的不得了。
　　“我真的要穿成这样吗？”，白鸢穿着白衬衣、窄步裙，黑色高跟鞋，戴着眼镜，她身材高挑，纯真的脸配上黑框眼镜，带了种禁欲的味道，“当然，你可是我的助理”，赫兹笑道，她把帽子戴上，遮住蓝色头发，穿着程序员的工作服，戴着黑框眼镜，从口袋里扔出来三根绳子，喊道，“人呢，人呢，快出来”。
　　林洛和影痕穿着军绿色的越野装，影痕腰间别着□□，背着重型机枪，靴子里藏着匕首，“啧啧”，赫兹走到影痕旁边，“你该不会想硬闯过去吧？把武器都卸下来”，
　　影痕望向林洛，见林洛点头，说道，“有人硬闯的话，入境口会自动封锁，我们只能被刹娘带进去”，“怎么带进去？”，影痕问道，她正专心跟林洛说话，猝不及防一拳揍来，影痕闪开，一把把那人举过头顶，瞬间到窗口前，要往下扔去，
　　“啊啊啊啊啊！林洛救我！”，赫兹吓的大叫，“影痕”，林洛喊道，影痕才哼了声，把赫兹放下来，“当然是要当被她抓住的南境叛乱份子，刹娘的身份可是北境军方的”，赫兹喊道，
　　林洛和影痕望向刹娘，她尴尬的笑了下，摸了摸头发，“哎呀，人家以前在北境有个相好的，后来，就偷偷做了个身份可以溜过去”，刹娘瞄了眼影痕，正色道，“不过我现在心里只有小影儿了，真的”，
　　影痕不理她，林洛揽住她的肩，拍了拍，“委屈一下”，偏头碰了碰她的头，影痕脸色好看了些，拿头回碰了下她，
　　赫兹让她俩脱下外套，在地上踩了踩，弄脏了，再给她俩套上，“算了，我可舍不得揍小影儿”，刹娘带上手套，把化妆盒拿出来，给影痕和林洛在嘴角、眼角等画上打伤妆。
　　林洛和影痕穿着皱巴巴的衣服，脸上淤青，嘴角流血，被五花大绑的塞到越野车后排，上官青青好一些，只绑住了手，裤脚撕烂，赫兹得意洋洋的吹着口哨，扛着电脑包坐在前面，“她怎么不用绑住？！”，影痕说道，刹娘和白鸢有ID，但赫兹并没有。
　　“我是个黑客，不能给自己做1个么？”，赫兹撇嘴，“那你怎么不给我们做ID？”，影痕咬牙切齿地问道，“哎哎，时间仓促，走了，走了”，赫兹叹气，让刹娘赶紧开车。
　　越野车开在黄土路上，一路往北飞驰，从早上开到下午，“开这么久为什么不先松绑？！”，影痕满腔怒气，手一弯，拿起匕首，“别，别，影痕”，林洛制止她，两人的手腕被勒的红肿，遍布红印子，
　　“对嘛，这样比较真实”，赫兹转过头，笑的很开心，影痕气鼓鼓的躺在后排，越野车颠簸着，林洛重心不稳的朝她靠过去，半倚着，影痕闭嘴不说话了。
　　巨大的光罩从天落下，机械所铸的围墙，伫立在光罩外，可见到很强的杀伤性武器，防止闯入的人，两个穿着防辐射服的人，举着重机枪，守在门口。
　　“请出示ID”，刹娘、白鸢和赫兹把ID卡递过去，守卫拿识别器扫描，空中出现ID里的信息、头像等，层级不同对应的光圈不同，白鸢是白色的，赫兹是蓝色，刹娘的是黑色的，“长官
　　好！”，守卫朝着刹娘敬礼，“嗯，抓了三个南境的人，要尽快带回去”，刹娘说道，
　　车子开过扫描仪，“长官，车里的武器..”，守卫问道，“缴获的，这次收获很大，放心，跟你们林长官说过的”，刹娘开口笑道，守卫一听她知道顶头上司的姓，也没再怀疑，就放行了。
　　接下来就是对通行的人和物品进行消毒，做辐射扫描、测试，白鸢长期呆在北境，消除辐射后轻易通过测试了，上官青青也过了，穿着防辐射服的测试人员有些疑问，“不是抓的南境人么？怎么几乎没有辐射”，
　　“啊，是从北境逃走的，是某个高官家养的女奴”，刹娘戴着手套的手，轻捏住上官青青的脸，“看看这小脸蛋儿，长的真是漂亮”，那测试人员看去，果真见她肌肤如玉，光滑细腻，五官精致，眸色黑亮，真是绝色了。
　　赫兹这个常年呆在地下的宅女也通过了，到刹娘时，仪器开始滴滴响着，“有些不对劲啊”，测试人员凑到电脑前看着辐射指标，刹娘刚张嘴作势要吐粉雾，一看人戴着防辐射面具呢，又硬生生吞了回去。“可能是受到南境异能者的感染了”，刹娘开口道，“那得穿着防辐射服，等十天后再回来检查测试”，
　　轮到影痕和林洛时，仪器大作，红色警报灯闪烁着，让测试人员恍然醒了，皱着眉，“这两个人受到的辐射太严重了，放到北境，恐怕有害，没法通过”，


第23章餐厅
　　影痕给林洛使了个眼色，准备抢武器，给林洛制止了，刹娘瞄到测试人员防辐射服后背连接面具的氧气供给管子，“哎哟”，赫兹不小心撞上了旁边的仪器，“你小心点，这很贵重的”，测试人员急着过去查看，
　　刹娘扯过管子，往里吐了一口气，又给他塞回去，“没问题可以放行了把”，测试人员眼神涣散，迷瞪瞪的点了点头。
　　走出测试实验室后，守卫在外头，说道，“长官，老规矩，从南境进入都必须穿上防辐射服，等测试辐射小于指标后，才能脱掉”，一行人脱掉身上的衣服，再次消毒，穿上北境的衣服，再套上防辐射服，才算是通过了。
　　“话说你就算偷做的身份，也不可能是北境军方的背景，究竟你到底是什么人？”，影痕问道，刹娘看了眼赫兹，赫兹脱掉面罩，咬着棒棒糖，“其实她就是用军方IP建立的身份，我动了下手脚，移花接木的把某个高级军官的身份放在她身上了”，
　　“另外我还查到了白鸢在北境的住址，喏，我们在那里休息吧，反正她的马戏团都被抓了”，赫兹大条的说道，白鸢有些黯然，静静坐在车里，“少说一句你会死吗？”，刹娘敲了敲赫兹的
　　头，“喂”，赫兹不满的喊道，顺手塞了根棒棒糖给白鸢。
　　进入北境的首都库尔曼，遍地都是高耸如云的大楼，道路上车流不息，交错的行驶着，重复的高楼平地而起，带来一种说不出的压力，让人觉得如此的渺小。
　　而属于北境政府的高塔，高耸入天际，是用多种不规则的形状组合而成，仿佛是随意搭建的，但是每一个角度看过去又是不同的样子，别具风格，楼顶绘着古老的图案。
　　上官青青透过车窗，朝着高塔看了几眼，心里莫名的有些心慌起来。
　　相比南境的荒凉、贫瘠，北境的科技高度发达，最顶上的光罩，投射出蓝天白云的景象，高耸建筑的光幕闪烁着，小机器人扫着地上的落叶，哗啦哗啦的放进肚子里，机械狗跟着主人蹦跳着，北境的人穿着夸张的科技感的衣服，踩着银色的高跟鞋，涂着鲜红的嘴唇。
　　车子从闹市区拐了个弯，往平民的地方开去，这里的人属于北境的最底层，穿着统一的白色制服，做着最低等的工作，服务着上层阶级。
　　白鸢所在马戏团，到处散落着小丑衣服、玩具球、绳套等，蒙上了厚厚的灰，白鸢领着几人到房间里休息，影痕看不惯脏乱，咻咻的把屋里都打扫了一遍，“这个时候动作快点真是个好事”，林洛笑了笑，把屋里的东西都收拾着。
　　“高压缩的食品，还有泡面”，白鸢把食物拿出来，毕竟身无分文，有的吃已经不错了，匆匆吃完后，几人就往拍卖行去探查情况了。
　　详细记录了入口和出口情况，保全人员数以及交班时间，还有附近的警局距离、警力配备等，刹娘和赫兹早就躲在后座呼呼大睡，影痕动作快，出去勘察了，白鸢蜷缩在座位上，眉头皱着，林洛把衣服脱下来给她盖上，看到旁边的上官青青，凝神往外看着，也不知在想些什么。
　　如果南境对上官青青都算是冲击了，那么高度科技化的北境，对她的冲击更大吧。
　　几人守了个通宵，快天亮时才离开，心底有了大致的计划，没补多久的觉，就被赫兹吵醒了，“快，换上衣服，今天请大家吃顿好的！”，林洛趴在床上，手一挥，门打开，枕头飞了出去，砸在赫兹的脸上。
　　赫兹躲开来，把门拍的咚咚响，“太阳晒屁股了，快点..”，话音未落，她一眨眼自己就站在窗台上了，“啊啊啊啊啊！冷血怪！！你放我下去！！”，
　　被赫兹这么一闹，所有人都睡不着了，换上了北境的白色制服，冷眼看着赫兹，“干嘛这么看我，我是长的漂亮，今天心情好，请大家吃饭”，赫兹的头发染成了黄色，称的皮肤很白，手里拿着卡，打的啪啪响。
　　“哪来的钱？”，“那你别管，我还能没办法弄到钱？”，赫兹得意的笑，“今儿就去最好的餐厅”。
　　六人穿着底层制服的人走进高级餐厅时，还是受到了白眼，赫兹先把背着的大包扔在地上，咚的闷响，然后把手里的黑卡往桌上一放，随便点了些菜，“我还以为你要来打劫呢？”，刹娘取笑道，
　　赫兹装模作样的点了瓶红酒，然后被刹娘以未满18岁的理由，换成了白水。
　　不得不说这一桌的六个女人，虽然穿着普通的制服，但个个模样出挑，古灵精怪的少女赫兹，笑容阳光的林洛，俊美而冷酷的影痕，纯真如天使的白鸢，性感火辣的刹娘，还有举手投足有些古怪，但又莫名觉得动作飘逸的上官青青。
　　没过会就有火热的视线来回扫射着，林洛皱了皱眉，往旁边望去，一个肥胖的中年男人，朝这边微笑着。
　　于浩？拍卖行的高管？通过第一个关卡需要他的面部识别和虹膜。林洛望向赫兹，瞧她眨了眨眼，抿了口水，“我说有好事的吧”。
　　赫兹凑近几人，低声道，“接下来，就等于浩出手了，今晚咱们就把他搞定，装备我都带了”，赫兹拍了拍旁边的大包，“就不知道他喜欢谁了？肯定不是冷血怪就对了，她那眼神跟冰锥似的”，
　　眼前一闪，一杯水朝着赫兹泼过去，赫兹躲无可躲时，餐巾展开挡在赫兹脸前，挡住了水，林洛叹气。
　　赫兹连忙抓住餐巾，左右看了看，幸好周围没人看着，“这儿可是北境，你俩低调些”，刹娘说道，“别惹我就没事”，影痕浅金色的眸子闪动着，要按往常早就把枪抵在赫兹头上了。
　　刹娘端着红酒，站起身来，朝于浩扔了个媚眼过去，红唇如花，眼波似水，傲然说道，“今晚就看老娘的了”，于浩在那桌有些坐不住，屁股蹭了蹭椅子，站起身来，手里握着一瓶红酒，径直走过来，“请各位美女喝酒”。
　　刹娘撩了下头发，把制服的拉链往下拉了些，于浩两手撑在桌上，四顾了下几位美人，“能和各位喝一杯么？”，
　　刹娘笑颜如花，举起酒杯来，赫兹、白鸢跟着举起来，跟于浩碰了一杯，上官青青和影痕坐着没动，“抱歉，不能喝酒”，上官青青说道，“那这位小姐呢？”，于浩朝着影痕问道，
　　影痕不顾赫兹拼命的眼色，开口道，“不行”。
　　瞬间冰冷而尴尬的气氛，于浩笑了笑，跟其余人碰了下杯，就回桌了，再也没看过来。
　　“这于浩不像资料上写的那么好se啊”，刹娘奇怪道，“我还以为他是急se攻心的老se狼呢，这么一看还挺有风度的”，
　　“今晚的任务就宣告失败了？”，赫兹望向林洛，“出了餐厅可就有十几个保镖了，要想在不惊动警方的情况下拿住他就难了”，
　　“这样，姐姐牺牲一下自己，用美色勾引他去卫生间，然后再下手”，刹娘开口道，“好”，赫兹应道，“我先去卫生间准备一下，你把他勾引过来”，“我和影痕过去帮你，青青你和白鸢留
　　下”，林洛说道。
　　刹娘把制服的拉链拉到胸口，扭着腰，走到于浩桌前，朝他笑笑，弯下腰在他耳边说道，“谢谢你的红酒”，“我的荣幸”，于浩的视线落在刹娘的胸前，刹娘朝他抛了个媚眼，给了他一个意味深长的眼神，往卫生间走去。
　　林洛和影痕盯着于浩，见他坐在桌前也没动，跟对面的人说着话，“你说这猪头是不是其实好的不是女色，而是男色？”，影痕只有在林洛面前才有冷幽默，面对刹娘那种妖冶性感的女人都能不动声色，的确可以怀疑他是不是男人了。
　　时间一分一秒过去，于浩谈笑风生，完全没有起身的想法，看来计划宣告破产，“我去卫生间把她俩叫回来”，影痕说道，勾了勾嘴角，正好可以看看刹娘那张受挫的脸。
　　影痕起身往卫生间走去，随即桌上的林洛、上官青青和白鸢都瞪大了眼。
　　“怎么回事？那好色鬼呢？”，刹娘躲在卫生间门口问道，“计划失败..”，影痕话音刚落，腰上就落下一只咸猪手，“冷美人，可算等到你了”，于浩的声音在后面响起，影痕浅金色眸子闪动着，一把拧过他的手腕，过肩摔倒在地。
　　“哎哟哟，轻点，轻点，宝贝”，于浩一副又痛又爽的样子，咸猪手还要摸过去，影痕踹了他一脚，“舒服..”，于浩一脸享受，“变态！抖M！”，赫兹拿胶布捂住他的嘴，一脸受不了的看着影痕拖着他往里间走去。
　　作者有话要说：
　　刹娘：你个瞎了眼的，老娘这么大个美人看不见么？就喜欢被虐是不？
　　于浩：...
　　刹娘：你个抖M
　　影痕：你不是也是？
　　刹娘：.....
　　刹娘：我抖的比较有尊严


第24章宴会
　　林洛跟着过来，一脸惊讶，“我看着门口，你们动手”，刹娘同样惊讶，跟着一脚踹过去，“瞎了你的眼，老娘这么美！”，
　　“唔唔..”，于浩挣扎着，赫兹手里不停，把几个大罐子里的石膏粉末倒出来，跟水和匀，影痕把于浩绑起来，坐在马桶上，一拳挥过去，“别打脸啊！”，赫兹刚喊道，拳就落在肥肉肚子
　　上，一点也不疼，于浩又露出了享受的表情，还扭了扭身子。
　　“你喜欢这样是吧？”，影痕说道，于浩点头，影痕一脚踢在他的小腿骨上，钻心的疼让于浩杀猪般的叫起来，一脚又一脚。
　　“好了，好了，都让开”，赫兹拿了两根管子，插进于浩的鼻孔里，于浩瞪大了眼，这是什么花样，还没等他看明白，一团白糊糊的东西朝着他的脸而来，瞬间就失去了意识。
　　赫兹把石膏都糊在于浩的脸上，林洛从杂物间找了个卫生间维修的牌子放在前面，走了进来，三道视线都望向了影痕，“有什么好看的？”，影痕板着脸，在洗手台前洗干净手。
　　赫兹在石膏粉里加了明矾，大概20多分钟就凝固了，她小心翼翼把把石膏体从于浩脸上取下来，林洛从她的包里拿出□□似的东西，长长的枪管，把于浩的眼皮翻开，咔哒的一枪，扫描他的虹膜。
　　赫兹边弄边看向林洛，“我们这笔交易划算吧”，林洛耸耸肩，把东西都放进大包里，“走吧，应该要有人来找他了”，
　　林洛给于浩松绑，把他刚才给的红酒，对准他的嘴灌了下去，剩下的丢在身边，把大包往身上一背，几人往外走去。
　　“买过单了”，白鸢有些坐不住，看到林洛她们出来，说道，“走吧”，林洛点头，一行人往外走去，从门口进来几个身强力壮的保镖，擦肩而过，白鸢有些紧张，林洛握着她的手，转头朝她淡淡笑了下，白鸢乖乖的跟着她走了出去。
　　刹娘从今晚的挫败中恢复过来后，挽住了影痕的胳膊，“小影儿的魅力可真大，怪不得能迷倒我”，
　　“那因为你也是个受虐狂”，赫兹在旁直咂嘴，“小屁孩，你不说话没人当你是哑巴”，刹娘说道，看着影痕飞快的抽出手，神伤的叹了口气。
　　“现在第一道关卡能过了，第二道关卡可是没有半点消息啊，据说，是北境政府的高层”，赫兹在电脑上敲着，林洛忙着把石膏体取出来，往里再灌入石膏，做出于浩的头部模型，等头部模型做好后，再在两个模具间用硅胶或者发泡乳胶做出面罩。
　　哒，赫兹的手指挺在键盘上，她仔细看了看，突然说道，“拍卖的前一天有个慈善晚宴，受邀的头号宾客的是北境库尔曼市的市长陈文迪”，赫兹飞快的调出陈文迪的资料，皱着眉说道，
　　“他的背景里跟北境国安关系匪浅”，赫兹再调出他的行程记录，“近一个月他都在北境的边境处，只有慈善晚宴的当天才会飞回库尔曼，第三天拍卖结束后，再飞回边境！”，
　　“应该就是他了”，林洛开口道，赫兹手指一敲，电脑屏幕上出现一个40多岁的中年男人，西装笔挺，看上去儒雅斯文。
　　“那就是说，我们只有在慈善晚宴那晚动手”，影痕皱眉，“对，要获得他的指纹，再进入拍卖行”，赫兹答道，有影痕在，肯定是来得及的。
　　拍卖行大楼下，门口有个清洁工弯着腰，随意挥着手里的拖布，“那两人马上就位”，赫兹开口道，她的电脑里显示着监控摄像的画面，一男一女朝着入口走来，“你现在慢慢往闸机口过去”，
　　来往的人佩着姓名牌，走到闸机口，拿卡刷了一下，再走进去，影痕低着头，瞄了瞄，看着那两人即将走过来，她从口袋里拿出一张卡来，站在闸机口的保全人员看了她一眼，
　　影痕稍侧了侧身，迅速把两块晶片板贴在左右侧的感应区里，旁边通道两个人刚好通过，也没仔细看，手里的卡就贴在感应区的晶片板上，“滴滴滴滴”，两边的闸机口都显示出红灯，报警的声音，
　　保全人员奇怪的过来查看，咣当的一声响，吸引了所有人的注意力，原来是清洁工的铁桶掉地上了，“不好意思啊”，影痕说道，拿着桶很快的往回走，
　　“两位，请再刷一下”，保全人员说道，那两人再把卡放到感应区里，晶片板已消失不见，绿灯闪现，闸机打开，保全站回原位，再朝门口看去时，已找不到清洁工的身影了。
　　“搞定！”，赫兹挑了挑眉，从影痕手里接过晶片板，把信息导入到系统里，“等我把芯片做好就能用了”，电脑屏幕上出现刚才通过两人的信息。
　　几天后，于浩的硅胶皮面具做好了，刹娘还扑了些粉底，打出阴影来，赫兹把3D打印机打出的虹膜隐形眼镜拿出来，手一摊，掌心躺着两颗仿生眼球，仔细把隐形眼镜给贴上去，塞进面具的窟窿里，再把边缝处理好。
　　“这样就不用戴在眼睛上，直接把面具一套就行了”，赫兹把面具凑到扫描仪上，电脑屏幕上显示出扫描的图像，跟于浩的对比，相似度99%，成了！
　　剩下的时间就是多次勘探拍卖行，把计划再精细化，每一个细节都不能错过，把每个人的分工都安排好，转眼间，就到了慈善晚宴。
　　兵分两路，林洛、上官青青、白鸢和赫兹去拍卖行，影痕和刹娘去慈善晚宴。
　　赫兹和白鸢留在车里，林洛和上官青青伺机潜入拍卖行里，“这里守卫太森严了，要想神不知鬼不觉的溜进去，可有些难度，幸好做了通行证”，林洛戴着耳机，低声说道，
　　“这里也是守卫森严”，刹娘端起一杯酒，抿了口，看了眼陈文迪身旁的保镖，把手勾住影痕的手臂。
　　影痕穿着暗紫色小西服，佩着领结，刹娘一身紫红色的礼服，贴身的皮质材料，泛着碎光，露出波涛汹涌的胸部，不着痕迹地在影痕手臂蹭了蹭，感觉到身旁的人又要炸毛，刹娘挪开了点，
　　“哎呀，姐姐又不是故意的，别这么小气”，
　　“哼”，影痕冷哼了声，“我说你到底有没有把握接近他？！”，“别因为一次失利，就怀疑姐姐的能力”，刹娘松开她的手臂，转过头朝她眨眨眼，“虽然输给你我也愿意”，纤腰款款的朝着陈文迪走过去了。
　　“市长先生，您好”，刹娘开口道，旁边的保镖往前走了一步，被陈文迪拦住了，“这位漂亮的小姐，我可不记得曾经见过面？”，
　　“市长先生叫我rose吧，人家可是无名之辈，托林长官的福，才有机会见到市长先生”，刹娘手指轻搭在陈文迪胳膊，又迅速离开，陈文迪眼神闪动了下，“原来是林莱的朋友”，他的视线落在刹娘的胸前，再落到她纤细的腰肢，修长的两腿。
　　“能否有荣幸跟市长先生跳舞呢？”，刹娘听的音乐响起，舞池里有人起舞，不由开口道，陈文迪有些犹豫，刹娘纤白的手指钻进手套里，姿态妩媚，多情的眼神望向陈文迪，眨了下眼睛。
　　“好吧”，陈文迪应道，一手已落到刹娘的腰上，再往下去，结结实实的偷摸了把，“讨厌”，刹娘娇羞的轻拍了下他，笑颜如花，陈文迪一本正经地握着她的手，转动身体，原地跺脚，两人跳起了舞来，刹娘偏过头，朝着影痕眨了眨眼睛，一只手的指纹到手了。
　　陈文迪朝着刹娘行了个礼后，两人单只胳膊挽着转圈，陈文迪另一只手背在身后，拉着刹娘低头转了个圈，“这什么鬼宫廷舞”，刹娘撇了撇嘴，朝着陈文迪抛了个媚眼，转身到他身后，把他
　　背在身后的手拉了出来。
　　音乐也是争气，换上了一首探戈，转身、扭头、换手，陈文迪的另一只手落在刹娘的腰上，她媚眼一挑，背过手把陈文迪的手放过去，陈文迪了然的又捏了把，脸上依旧是儒雅的样子。
　　“晚宴已差不多了，rose，你接下来还有什么安排没？”，陈文迪贴着她的脸说道，接触的那一
　　霎，火热的感觉从陈文迪的心里升起，趁着刹娘扭开脸的瞬间，陈文迪心里升起古怪的感觉，但是内心燃烧着的火热，让他几乎要控制不住自己了。
　　“我在楼上有一间豪华的客房，不知rose小姐是否有空去聊聊？”，陈文迪的脸色渐红，一股深沉的渴望从他身体蔓延开来，他换了换站姿，问道，
　　“荣幸之极，可是我还有朋友在，抱歉”，刹娘拍开了他手，礼貌的谢绝了，陈文迪有些尴尬的站在原地，为避免出丑，他喝了两口冰水，往楼上走去。
　　作者有话要说：
　　终于有网络的一更，后面要勤快的写文了，希望真爱粉们还没有弃文..泪奔


第25章指纹
　　“这老色狼”，刹娘鄙夷地说道，把影痕拉到洗手间里，锁上门，微微弯腰，扭过头朝着影痕眨了下眼睛，红唇微启，轻声唤道，“宝贝，来吧”，
　　刹娘的头发染成了棕色，烫着大波浪，涂着鲜红的唇，身段凹凸有致，两条修长的腿，踩着高跟鞋，散发着致命的性感。
　　“你很得意让别人为你着迷吗？”，影痕面无表情的从包里取试剂，喷在刹娘裙子的臀部位置，冷言说道，
　　刹娘愣了瞬，也没生气，只说道，“对啊，我这种天生尤物，哪有人不喜欢我？”，
　　“所以，你总是缠着我，是因为我让你有挫败感，让你觉得一定要拿下我？”，影痕嗤笑道，“我跟你不同”，
　　刹娘换了个站姿，站直身体，转过身望着影痕，狭小的卫生间，两人本就离的近，她的气息萦绕在影痕的周围，媚眼如丝，轻咬下唇，
　　“别跟我来这套！”，影痕把她转过身去，垂眼往下看去，裙上的指纹已经隐隐突显出来了，“咦？”，影痕看了看，说道，“只有一侧有指纹”，
　　“不可能，两只手都放了的”，刹娘扭过身看去，的确只有一侧的指纹散发着莹光，另一侧只有手的形状，
　　“看来他在指腹涂了隐形的胶，可以遮蔽指纹”，影痕低头，把胶纸贴上去，提取到一只手的指纹，
　　“那我还得回去一趟”，刹娘的情绪有点低落，匆匆擦了擦裙上的印记，理了下头发，踩着高跟鞋往外走。
　　“陈文迪要你跟他到房间里去”，影痕强调道，
　　“那又有什么所谓呢？”，刹娘耸耸肩，不在意的说道，“我跟你不同”。
　　“我不是那个意思”，影痕板着脸解释，
　　“我先过去了”，刹娘拿着包，侧了侧身体，从影痕旁边走了出去。
　　“宴会进展不顺，你们可以进去了”，赫兹咬着棒棒糖，捧着电脑，显示着楼里的红外体温感应到的人员分布，
　　“收到”，林洛侧了侧头，吸了口气，看了眼上官青青，上官青青也看了她一眼，两人都穿着一身技术人员的工作服，拿着公文包，挺直腰背，朝着入口走过去。
　　两人走到闸机口，就被拦下了，“请出示通行证，这么晚了，两位到这里做什么？”，挂着□□的保全人员接过两人的通行证，
　　“3楼的设备有故障，我们接到命令过来检修的”，林洛开口道，“喂，总部，查一下今晚的…”，保全人员朝着对讲器说话，声音呲啦呲啦的，通话有问题，
　　“看来连通讯系统都影响到了”，林洛一本正经的说道，手里捏着干扰器，
　　“进去吧，10点前得出来”，保全人员把通行证还给她们，两人扫过感应器，闸机打开，往里走去，保全人员看着两人离去的身影，手里的对讲器又有了信号，他开口说道，“嘿，你别说，怎么现在IT技术人员都是女人在做，还都挺漂亮的，可惜了”，
　　两人镇定的走入电梯，摁了3楼，“机房在左边的尽头”，赫兹看着电脑上的建筑图纸说道，“有两个人把守”，
　　出示证件后，林洛和上官青青走进机房里，里面放着大型的设备，“现在怎么做？”,林洛问道，“把包里的盒子拿出来，把网线接入就可以了”，林洛挑了下眉，“就这么简单？”，
　　“这背后的本事可不简单”，赫兹坐直身体，准备就绪，看着电脑的进度条从零到100%，两手飞快的敲着。
　　“ok”，赫兹看着屏幕不断闪动的代码，“我已经黑进系统，现在所有的摄像头画面都在循环播放，你们可以自由行动了”，
　　林洛和上官青青在保安的眼皮子底下走进电梯，她们的卡权限只到3楼，但有赫兹在，侵入电梯系统，一路升到48层。
　　叮咚，电梯声音响了，拐角的保安听到声音，“过去看看”，
　　“两个人从左边朝你们过来了”，赫兹说道，
　　林洛看着通道尽头的灭火器，手一摆，哐当掉在地上，拉扣，摁压，喷出白色的灭火
　　喷雾来，迅速弥漫了整个通道，“怎么回事？”，两个保安急匆匆的跑过去查看，挥了挥手，捂住口鼻。
　　等他们跑过去，林洛才拉着上官青青跑到48层总控室，从包里扯出于浩的面罩来，上官青青躲在旁边，林洛戴着面罩凑到镜头前，说道，“就绪”，
　　赫兹瞧了下键盘，验证摄像头复原，对镜头前的人进行扫描，“面部识别，98%；虹膜识别，100%，通过”，机器的声音说道，厚实的精钢铸就的门，缓缓分开来，两人走进去，随后再合上。
　　旋转的楼梯从48层到49层，上面同样的是一道厚重精钢门紧闭着，旁边设置了红外线运动感应装置，“等等，我把空调温度设置成人体温度”，赫兹进入中央空调系统，将两层的空调温度提升，这样可以瞒过红外线热度感应装置。
　　温度骤然提升到36摄氏度上，整个空间很热，林洛擦了擦汗，问道，“宴会进展怎么样了？现在只差指纹了”，
　　赫兹把画面切换到宴会上，“宴会，宴会，进展如何？”，
　　她切换到摄像头，看到刹娘跟着陈文迪走进房间里，差点跳起来，“你们得赶紧了，洛已就位”，
　　影痕透过摄像头冷冷看她眼，转身绕到宴会后台去了。
　　关上房间的门，刹娘脸上堆着笑容，把腰上的咸猪手拉开，扭腰转身，“市长先生，别急嘛，先陪人家喝杯酒”，“好，小妖精”，陈文迪坐回沙发上，两腿分开，笑着看她。
　　刹娘一边倒酒，一边看着门口的两个保镖，端着酒杯坐在陈文迪的大腿上，凑近他说道，“市长先生，人家有点不自在”，说罢，眼神飘向保镖，陈文迪顺着她视线看去，拍了拍她的肩，畅快地笑道，“怕什么，有人在，更尽兴呢”，
　　刹娘翻了个白眼，内心把陈文迪这死变态骂的狗血淋头，手里的酒杯一晃，红色的葡萄酒全淋在陈文迪的手上，
　　“哎呀，我是不是醉了？”，刹娘娇嗔道，陈文迪站起身来，说道，“我先去洗下手”，
　　刹娘见他离开，重新拿了个杯子，背过身挡着保镖，戴着手套把杯子外面擦干净，倒了上了酒，等陈文迪回来后，再递到他手里，陈文迪刚想换个手拿杯子，就被刹娘握着，往嘴里送去，“当我的赔罪了”，
　　陈文迪一口喝光了酒，两只手搂着刹娘的腰，往前拉了拉，让她感受到火热，“市长先生，可真心急呢？”，刹娘转了转眼睛，笑容微冷，盘算着全身而退的法子，
　　笃笃，有人敲门，保镖把门打开，“主办发给市长先生送来的夜宵和酒”，服务生在外面说道，保镖把那人放进来，刹娘看到那人帽檐下的浅金色眸子，顺手拿起了空酒杯，“把酒给市长先生倒上罢”，
　　两人分别背对着保镖和陈文迪，影痕手一晃，空酒杯就不见了，盘中盛着满上的酒，刹娘握过酒杯，看她一眼，“出去吧”，
　　“请问你是rose小姐吗？”，影痕问道，
　　刹娘转到一半的身体顿住，“嗯？”，
　　“大堂有朋友在找你”，影痕说道，“可能是有要紧的事吧？”，
　　“那这样的话..”，刹娘还没说完，陈文迪已过来握住她的手腕，拉过去，醉意醺然的说道，“你可不能走”，
　　影痕神情渐冷，刹娘转过身说道，“出去吧，外面还有人在等你，别在这儿耽搁了”，
　　影痕看了她一眼，转身走了，刹娘看着她的背影，愣了两秒，随即就被陈文迪压到沙发上，一只手摸上了她的脸，低哑着声音道，“你来这儿不就是这个目的么？装什么淑女？”，
　　刹娘眼神闪了闪，拍开他的手，撩了下头发，往外走着，轻嗤道，“我是仰慕市长先生，可市长先生喜欢被人看着的这种嗜好，我可不能接受”，
　　陈文迪一看煮熟的鸭子要飞了，拽住她的手腕，“我让他们在外面守着就是，你今晚跑不了！”，他朝着保镖点了下头，两个保镖出门，守在外面。
　　保镖离开后，刹娘明显松了口气，她朝着陈文迪妩媚的笑笑，缓缓脱下手套，两只手捧住陈文迪的脸，
　　顿觉一阵阵快意袭来，陈文迪脸上露出迷醉的表情，脸色酡红，呼吸急促，刹娘朝他吐了一口粉色的雾，两手松开，陈文迪仰躺在沙发上，闭着眼，满脸沉醉，陷入到无尽的，旖旎无边的幻境里了。
　　影痕转瞬就走到拍卖行前，赫兹坐在车里见她有些微喘，“你还能跑的喘气了，可真快，3分钟不到”，赫兹从车里下来，把指纹输入到电脑中，再通过3D打印机把指模打出来，嘴里还不消停的嘲笑着她，
　　“你们要是再慢点，她俩可要被蒸熟了”，
　　作者有话要说：
　　上一篇啥也没有也被锁了，简直摸不透现在的底线...


第26章过关
　　在激光的烧融中，喷出的液态粘合剂在逐渐固化，十个手指头的指模在逐步形成着，
　　“我检查过了，49层的窗户都是封闭的，只有通过空调通道”，林洛走到换气口的地方，掌心浮起一颗小珠子，钻进中央空调里，嗒嗒嗒的声音提示着走向，最终从换气口走去，贴在旁边，摁动开关，小珠子闪烁着光亮。
　　房间里很热，林洛脱下外套来，里面穿着小背心，汗水打湿了后背和胸口，小麦色的肌肤上大颗的汗珠渗出来，上官青青拨了拨耳际的头发，被汗水打湿了，黏在脖颈上、脸上，
　　“很热，把外套脱了吧”，林洛对她说道，看到她额上的细汗，还有鼻尖的汗珠，垂落的长发，微湿的蜷在脖间，
　　上官青青没有吭声，只是抬手把长发顺势挽上去，单手握着，另只手拿出根簪子随意把头发固定住，从长发下露出修长而莹润的脖颈，好看的延伸下去，微微可见的锁骨，精巧而漂亮，如蝴蝶的翅膀，
　　林洛别开了眼，脸有点红，她拼命扇了扇脸，说道，“好热，影痕你们好了没？”，
　　“好了”，赫兹取出指模，递给影痕，影痕仰着头，望着头顶闪烁的地方，拿口袋把十个指模都放进去，系在一支小箭的尾端，“启动对接装置”，影痕拨开关，小箭飞似的窜到空中，朝着小珠子的地方而去，准确无误的与小珠子对接上。
　　林洛手掌微收，小箭连同小珠子从换气口再经空调通道飞了回来，落到她手里。
　　“成了”，所有人都脸有喜色，“哎哎，看看你们，一个个没人关心我还在虎穴呢？”，刹娘看着昏睡过去的陈文迪，踹了他两脚，把他绑的严严实实的，扔在床上，再拿起包包往外走着，
　　“哪个男人能逃得过你的手心呢？”，赫兹嘻嘻笑道，
　　影痕没说话，望着耸入天际的高楼，林洛把指模都套在手指上，“舔一下指模啊”，赫兹喊道，“唾液可以冒充汗液，还能模拟体温”，
　　林洛僵住，偏头看了眼上官青青，尴尬的把十个手指头放到嘴边，有点尴尬，上官青青垂眼，嘴角往上挑着，林洛侧了侧身体，挡住她的视线，把十个手指头都沾上了口水，再放到生物识别指纹扫描仪上。
　　“指纹验证成功”，机器说道。
　　“真是愉快的一晚呢？市长先生您睡吧，我先走了”，刹娘打开门，朝着里面说道，
　　门口的保镖看着她，
　　“请输出声音口令”，机器说道，林洛没出声，“糟了，还得要陈文迪的声音”，赫兹跨步坐回车里，“刹姐姐，你可不能走”，
　　刹娘突然把手扶着头，笑道，“哎呀，这酒劲说来就来，我歇歇再走”，
　　保镖重新把门关上，刹娘回到床前，朝着陈文迪吸了口气，一股粉雾从他嘴里回到她嘴里，陈文迪悠悠醒过来，觉得仿佛是经历了一场很棒的床上运动，
　　“没想到你功夫这么好!”，陈文迪开口道，“ok，声音录入中，多跟他说几句，我做声音模拟，再顺便套出口令来”，赫兹说道，
　　刹娘抬手，遮住他的两眼，嘴里吐出一股白雾来，“那你喜欢吗？”，
　　陈文迪晕乎乎的，答道，“喜欢”，“喜欢我哪里？”，刹娘继续跟他说道，“很漂亮、很性感”，陈文迪笑起来，“身材好、风情万种的，还特别会撩人，真是个尤物”，
　　“哎呀，哎呀，少儿不宜”，赫兹在那头叫起来，“告诉我，拍卖行口令是什么？”，刹娘问道，陈文迪皱着眉，摇头道，“不能说”，
　　刹娘两手捧着他的脸，“乖乖告诉我，等下，我再好好伺候你，怎么样？”，陈文迪有些犹豫，仍是坚持道，“不能说，不能说”，
　　刹娘脱下手套，手抚上了陈文迪尚未完全消肿的地方，一阵强烈的快意袭入大脑，让陈文迪浑身直颤，低吟道，“舒服，好舒服！”，
　　赫兹把耳机扯下来，捂住耳朵，“你们听着口令就行”，影痕面无表情，林洛则尴尬的不知道该看向何处了，她伸手到上官青青的耳朵，把她的耳机取出来，“我听着就行”，
　　指尖碰到上官青青的耳朵，很热，很软，又如玉般腻滑，林洛觉得浑身都很热，大颗的汗珠落下来，她拼命的拿手扇着风。
　　刹娘拿来手，继续蛊惑道，“告诉我，就让你继续舒服”，
　　“别拿开”，陈文迪觉得身体那种畅快一下消失后，空虚感填满了身体，两只手胡乱抓着，
　　“告诉我，会让你更舒服的，拍卖行的声音口令是什么？”，刹娘在他耳边吐气道，陈文迪喘着气，心口涨的厉害，难耐的扭着，
　　“乖乖告诉我”，刹娘的手指划过他胸前，陈文迪喘了大口气，焦急难耐的说道，“荣耀北境，口令是荣耀北境！”，
　　“真乖，我马上给你奖赏”，刹娘说道，挥起一拳，把陈文迪砸晕过去，嫌恶的拿纸巾拼命擦手。
　　“好了，声音模拟出来了，你摁一下话筒上的开关”，赫兹说道，“第三次提醒，请说出声音口令”，机器说道，
　　林洛摁动开关，陈文迪的声音响起，“荣耀北境”，“声音口令验证通过”，精钢制的大门缓缓打开，通向了最终的目的地，第50层。
　　这层有七个房间，放着拍卖品，房间与房间的通道有重兵把守，要想神不知鬼不觉的探查完七个房间，难度非常的大。
　　林洛躲在角落里，看着走过去的一队保全人员，“怎么办？用排除法么？”，
　　“房间里没有摄像头，只有靠你们自己了”，赫兹摊手道，
　　林洛侧过脸，见上官青青脸很红，汗珠滴落，“青青？”，这层没有调高温度，她怎么会热？
　　上官青青紧握着裂龙刃，皱着眉，林洛碰了她一下，发现她浑身滚烫，“青青？”，林洛轻拉了下她的手，才发现两手很烫，上官青青转过脸看她，手里的裂龙刃灼热，她似乎有所感应的看向一侧的房间，“可能在那里，裂龙刃有了呼应”，
　　“赫兹，把5003的空调温度调高”，林洛说道，“神了”，赫兹在空调系统里提高温度，两人神不知鬼不觉的走到房间前，林洛一只手戴上指模，打开了门，溜了进去。
　　几个展台在房间最里面，中间的通道两侧是激光墙，有许多个可以小幅度旋转的激光射头，可调整方向，交错射出激光交织的网，变幻着形状，墙上设置了红外线运动感应器，
　　“能把激光网关掉吗？”，林洛问道，“不行，强行关闭会触发警报”，
　　“不行就硬闯了吧”，林洛观察四周，封闭的空间，连扇窗都没有，墙体是精钢所铸，随身带的炸药爆炸力不够。
　　林洛凝神，把一面墙的激光射头摆向上，另一侧摆向下，中间留下的缝隙几乎不能容人通过，她不停尝试着把数百个激光射头的方向调整着，看能否留出一个通道，
　　“我估计只有1种组合可以通过，而数列太多，要破解出来，还要些时间”，赫兹的电脑里分快的解析着每一种组合的方式。
　　“现在不需要老娘出马了吧”，刹娘收拾好，在门边侧耳听了下，突然叫道，“市长先生，您怎么了？”，
　　“怎么回事？”，两个保镖听到声音闯进来，刹娘躲在门边，吐出一股粉雾，两个保镖咚的栽倒在地，刹娘拍了下手，“易如反掌..”，
　　话音刚落，突然，门外有一队人，戴着防毒面具，举着□□进来，迅速包围住刹娘，“不许动”，
　　“哎呀，这是什么情况？”，刹娘脸色微变，惊叫道，
　　“别想轻举妄动！”，那队人把刹娘押下，“搜身，缴械！”，
　　“轻点！轻点！”，刹娘语气不变，被押在地上，两手绑在身后，强作笑脸，“我就是个小女子，至于防毒面具、□□的嘛？”。
　　“刹娘出事了！”，赫兹刚开口，影痕就不见了身影。
　　滴滴滴，几乎同时，拍卖行的警报器就响起来，赫兹从电脑上看到3个小队的人朝着50层走来，“林洛，我们被发现了”，赫兹说道，
　　正奔跑着的影痕顿住脚步，转身往回跑，喊道，“洛！”，
　　“影，先去救刹娘，我没事”，林洛说道，影痕犹豫了下，一咬牙，又朝宴会跑去，说道，“等我，救了刹娘就来”，
　　电脑里的组合破解还在进行，进度50%，赫兹说道，“撤吧，林洛”，
　　“不行，都走到这儿了”，林洛还在调着激光射头的角度，“等等”，上官青青说道，左右两侧的激光射头一侧斜着东南方向，一侧斜着西北方向，只在中间留下狭长的平行通道，除非人能漂浮着过去，否则，根本不可能。
　　作者有话要说：
　　勤快的更新，求撒花，求评论，么么


第27章侥幸
　　“我的异能不能托起有生命的物体”，林洛说道，
　　上官青青仔细把头发束好，转过身，她往后小跑几步，一脚蹬在墙上，用力，反弹、激退，翻转身体，如轻盈的鹞子，轻飘飘的从狭小的通道穿了过去，凌空翻个了跟头，轻轻落在地上。
　　林洛把手里的仪器一扔，平平穿过去，落在上官青青手里，“把它贴在玻璃罩上”，贴上去后，圆形仪器闪动着，上官青青取下来后，贴着的圆形玻璃跟着脱落。
　　滴滴滴，警报器响起，盛放着龙形玉的托盘往下退去，底部的开关合拢，林洛心随意动，龙形玉凌空升起，从孔中飘出来，轻轻掉在上官青青的手里。
　　同裂龙刃散发着同样的灼热，让上官青青的心剧烈跳动了几下，一种归属感渐渐升起，仿佛感应到了裂龙刃终于成为完整的喜悦，欢欣。
　　“快走，第一队已经到门口了”，赫兹着急说道，上官青青穿回来，站在林洛身边，紧握裂龙刃，朝着门口。
　　门打开，一队人握着□□闯进来，林洛双手合拢，所有人的□□都脱离，调转头对着那队人马，林洛意念控制摁下扳机，却没反应，“是指纹控制的武器”，没有主人的指纹，武器是不能启动的。
　　一瞬间的事，那队人马已又掏出枪，朝着林洛射来，林洛拉着上官青青躲在墙角，身上的数十把飞刀如影子般激射出去，只听到惨叫连连，林洛往外看去，手指挥动，飞刀扎进一人的脖子里。
　　“你这倒像是御剑的武功”，上官青青淡然说道，林洛朝她眨眨眼睛，“你会吗？”
　　“你们还开玩笑，第2队、第3队都过来了！”，赫兹听到外面有响动，朝窗外看去，有人走过来，慌张道，“我先撤了”，
　　她急忙爬到驾驶座上，一踩油门，就听到轰隆巨响，右侧一辆大卡车直直撞向了赫兹车子的右
　　侧，赫兹的头猛地撞向方向盘，鲜血直流，模糊中有几把黑洞洞的枪口指向了她。
　　“赫兹？！”，林洛叫道，影痕一脚踹开陈文迪的房门，刹娘双手被绑的跪在地上，她身影一闪，就出现在刹娘跟前，刹娘抬起眼看到她，很惊讶，“你来救我做什么？！快走！！”，
　　影痕扛起她，“别管我，快走！”，刹娘惊慌喊道，只听一声“太晚了”，巨大的蓝色电网从头罩下，影痕闪了下，移到门边，把影痕困在网里，滋滋的蓝色电流闪烁着，击倒了影痕，让她动弹不得，喊道，“林洛，快走！我们中埋伏了！”。


第2队人，第3队人冲了进来，“我们先过去，手脚并好”，上官青青依旧是之前穿过激光阵的办法，只是这回她紧紧抱住了林洛，两人手脚叠着穿过去，通道狭小，上官青青贴的很近，林洛可以清晰感受到二人的柔软亲密的没有一丝缝隙，她下意识的拱起背来，想撤出些距离。
　　上官青青的余光里看到林洛拱起的背正好要被激光扫过，她一咬牙，往下沉了沉，就听到呲啦的声音，随即焦糊的味道弥漫开来。
　　落地后，林洛一看，上官青青的后背被激光刮走一大片，整个后背血肉模糊，焦黑的，鲜血汩汩流着。
　　“青青！”，林洛手有点颤，她慌忙从包里拿出止血的喷剂，朝着她的后背喷去，林洛不喜欢欠人情，上次在沙漠里，上官青青替她挡了血淋淋的一爪，这回，连整片后背都烧焦了。
　　她紧紧握住上官青青的手，眼神里有怒火，“永远别再这么对我！别再伤害你自己来保护我！”，林洛是个孤儿，她异能者的身份里几乎没有朋友，她不喜欢亏欠别人。
　　“难道要我为了保护自己而伤害你么？”，上官青青轻皱了下眉，后背如刀刮似的火辣辣的疼着，“我做不到”，
　　“总部，总部，关掉激光，第1小队失败，请求支援”，两队人马守在门口，等着激光阵关掉后过来。
　　林洛抬头，踏在展台上，掰掉了中央空调的盖子，给包里的炸药设置时间，扔进通道里，拉着上官青青躲在最远处展台的柱子后面。
　　砰的巨响，林洛堵住上官青青的耳朵，把她护在最里面，通道喷出强烈而汹涌的气流来，站点的强化玻璃罩纷纷出现了裂缝，尘土飞扬着，林洛只能听到耳鸣声，什么声音都听不见了。
　　她把枪里的最后几颗子弹射进了穿过激光阵的人的身上，她低头看着逐渐陷入昏迷的上官青青，轻拍了拍她的脸，“青青，醒醒”，
　　卷翘的睫毛眨着，上官青青看着林洛张嘴说话，却一句都听不清，只看着她焦急的脸上，沾上了尘土，却眸如星辰。
　　上官青青抬手，手指替林洛把脸上的土擦掉，嗯，这样干净的脸蛋，才好看，上官青青扬了扬嘴角，后背似乎失去了知觉，只感觉到血流动的痕迹，她逐渐在失去意识。
　　身上的枪已经没有子弹了，还剩了几把飞刀，上官青青又受了重伤，林洛无法操控敌人手里的武器，现下，只有一条路了。
　　头顶的空调口被彻底炸毁，50层高的楼高的烈风呼呼往里灌着，眼前第2队、第3队的人已经握着枪冲了过来，一颗闪光弹扔在林洛脚下，强烈的光闪着眼前一片白色，什么都看不清了。
　　林洛一把抱起上官青青，纵身从50层的空调口跳了下去。
　　猎猎的风吹乱了上官青青挽起的秀发，万千青丝乱舞着，扑打着林洛的脸，在飞速的坠落里，她惨白的脸色，没有半点慌乱和害怕，只是定定的望着林洛。
　　风卷长发，美人在怀，她的眼神却始终坚定的望向自己，这一幕凄美的让林洛都有些移不开眼，她在想，就算是死，跟上官青青在一起，好像也没有那么可怕。
　　身体的失重感觉唤醒了上官青青的记忆，她有些恍惚的看着眼前的人，此刻情景熟悉的让她的心钝痛。
　　青丝飞舞，她一袭大红的喜服，鲜血从胸前拼命的流出来，生命力在流逝着，
　　“青青，青青，我绝不许你离我而去”，眼前是一张心碎至极的脸，如玉的脸上沾着血渍，发丝凌乱，痛苦而绝望。
　　“青青，我们就算是死，都要死在一起”，她在耳边轻声呢喃着，眼神绝望而坚定，她抱着自己，纵身从悬崖一跃而下。
　　风吹动着两人大红的喜服，翻涌着、飞舞着，如两只浴火的凤凰，至死不悔。
　　“不，不许”，上官青青痛苦的皱着眉，她的心绞着疼，她伸手死死握着林洛的胳膊，左右顾着，拼命想要寻找可借力的地方。
　　离地面越来越近，两人如流星般的往下坠落着，不远处一道白影掠过，疾速坠落的身形猛地顿住，再往下落着，两道雪白的翅膀展开着，竭力的挥舞着，
　　“小白”，林洛往上看去，白鸢两手拉着她们，涨红着脸，跌跌撞撞的往下滑去，她的翅膀显然承受不住两个人的重量，吃力的往下跌落着。
　　一道射光扫过来，定住在空中跌落着的三人，机枪口架设在舱门前，瞄准了她们，“白鸢，你托不住我们的”，林洛往下看去，离地面还有3,40米的距离，底下是影影绰绰的建筑。
　　“不行”，白鸢涨红着脸，拉着两人的手在颤抖着，翅膀竭力的挥动着，红外线瞄准器的点落在白鸢身上，
　　“小白，你先走，不然我们都会死”林洛伸手掰开白鸢的手，两人重新往下飞速坠落着，白鸢一飞升天，在空中盘旋了几下，几发子弹从她身旁擦过，她躲开来，疾速遁走了。
　　底下的灯光越来越近，林洛皱着眉，紧闭双眼，一辆垃圾卡车缓缓从街道驶过，底下的转盘把地上的落叶都扫进去，时至入秋，北境的街道遍地是落叶，厚厚铺了一层。
　　垃圾车把落叶装在大的黑色垃圾口袋里，再缓缓打开后车门，把垃圾桶里的垃圾都倒进垃圾袋里，封死袋口，扔进车厢里。
　　林洛一挥手，垃圾车里的几十个较轻的大黑色垃圾袋全部飞起来，“垃圾，垃圾怎么飞出去？”，垃圾车里的司机惊讶的看到，层层叠叠的堆积成了一座垃圾袋组成的山，然后从天上掉下两个人，一头栽了进去。
　　“老李，你鬼叫什么啊？”，对讲机里有人问到，司机吞了口唾沫，“我好像看到天上掉下来神仙了”，
　　对讲机那头哈哈大笑道，“你晚上又喝多了吧，告诉过你多少次，开工不要喝酒”，司机握着对讲机，紧张的看着从垃圾山里爬出来两个人，蹒跚着离开了。


第28章梦境
　　由于怕白鸢身份暴露后，她的家会被人守着，所以林洛和上官青青爬上了运货车，在城郊外躲了起来。
　　在落地时，林洛把上官青青护在怀里，右手撞骨折了，胡乱用支架固定起来，两人躲在了城外林子里的小屋，这里是守林人人的住所，平时不常过来，屋里的东西都蒙上了灰尘，正好给两人暂时落脚。
　　激光虽然刮掉了上官青青一大片肉，但是高温下烧焦了肌肤，起到了止血的功能，减少了感染而皮肤坏死的可能性。
　　上官青青在林子里找了些草药，捣碎了敷在伤口处，给灼热而疼痛的伤口带来了清凉，也加速伤口愈合，林洛的右手用带子绑着挂在胸前，在灶台前站着，柴火烧着、装菜的碗飘到锅上面，往下一倒，锅铲自行翻炒着，林洛左手接过装满水的碗，往锅里倒去，锅铲继续翻炒着，井然有
　　序。
　　简单的炒野菜，还有些压缩食品，两人沉默的吃着，想着影痕、刹娘、赫兹都落在别人手里，林洛的心情比较低沉。
　　可现在，她右手断了，上官青青受了伤，怎么去救她们？
　　晚上，林洛去外面的湖边洗了个澡，入秋的湖水冷的彻骨，但她爱干净惯了，毛巾自动的替她擦着，衣服举高两只袖子，套进头顶。
　　毛巾挂在头上，擦拭着头发，林洛走到屋子里，没有通电，由穹顶光罩模拟的银白月光，从窗户投进屋子里，上官青青侧躺在床上，阖着眼，皱着眉头。
　　案上砚台，点点水，墨锭轻轻研磨，轻研墨，重舔笔，笔尖落在纸上，寥寥数字，天青青，雨沾衣，桃花寄相思。
　　烛火下的人，乌发杏衣，侧脸看来，眸眼温柔，面微红，她呢喃道，“青青，青青”，
　　上前执手，红烛滴落，放下的纱帐里，两个交叠的身影，映出了满室旖旎。
　　“青青，我要嫁给你了”，她兴高采烈的围着自己转圈，依稀眉眼间都是喜色，
　　“青青，青青”，她穿着一身大红的喜袍，站在原地，神情凄楚，鲜血溅在地上，如朵朵红梅。
　　上官青青只觉心中剧痛，她低头看去，裂龙刃扎进自己胸口，龙形玉莹润的光泽，鲜血沿着剑刃滴落着。
　　没有人能让我与你分别，穿着大红喜服的两个人，再一次，纵身跃入悬崖，那张决裂而痛苦的脸，胸前被匕首插入的痛楚，满腔的怒火、恨意、憾然，填充在心间。
　　上官青青赫然睁眼，脸色阴沉，双眸如矩，落尽眼底的黑暗，点点月光，她的额上布满了细汗，眼神变得黯然，
　　她坐起身，望着走进来的林洛，湿哒哒的头发，没有擦干而打湿的短袖，潮湿的黏在身上，赤脚站在床前。
　　“又做噩梦了？”，一包纸巾掉入上官青青的手里，在浅浅月色里，依稀相似的眉眼，让上官青青的心微微痛了起来，她只觉得憋的慌，一股郁积的戾气和恨意盘旋在胸中，叫她难以释怀，不由握紧了放在旁边的裂龙刃。
　　“我看你每夜都会惊醒，做了什么可怕的梦吗？”，林洛好奇地问道，
　　上官青青抿了抿唇，没有说话，“若是你不想说，便不用说”，林洛识趣地说道，她并不认为自己跟上官青青已经到了推心置腹的地步，
　　上官青青看着她与梦里人相似的脸，迟疑了下，说道，“在梦里，有人杀了跟我成亲的人”，语气很轻的话语落在林洛耳里，让她的笑容渐渐凝固，“那你，你，在古代，成亲了？”，
　　“记不得了”，上官青青摇摇头，只是那梦中的一切太过真实，失去梦里的人，那种彻骨的痛苦和愧疚很真实，让她胸中郁气难解。
　　手里的裂龙刃嵌上了龙形玉，正散发出微红的光芒，灼热、滚烫的从掌心烫进了心里，上官青青从床上起身，握着裂龙刃，赤着脚往外走去。
　　她的眼神在黑暗里发着亮，怒意闪动，只脚尖一点，便往外掠出去，微凉的风拂过脸颊，散去了心底的郁气。
　　林洛跟出门，只见眼前寒光一闪，裂龙刃出鞘，剑身寒光熠熠，剑柄的龙形玉散发出莹润而微红的光芒，与之前迥然不同的灵动、气势。
　　只见上官青青手腕一转，裂龙刃如化身游龙，划出弧线的痕迹，隐隐可见空气的流动，破空而来。
　　腾挪跌宕，如苍龙跃霄，剑尖银芒颤动，猎猎风声，带着升龙腾蛟之势，而那袭纤瘦的身影，如御龙之人，穿梭在烈风海啸里，岿然自若。
　　剑势越来越快，身影挪动快的几乎看不见，每一次出剑，都响起龙吟虎啸之声，林洛呆呆的看着湖面那个舞剑之人。
　　天地光阔，星尘闪烁，眼中万物都渐渐模糊起来，当风起之势渐渐平息，四周万籁俱寂，天地间，只留下一个白衣舞剑的身影。
　　剑尖落在水面，击出一圈圈的涟漪，长长的裙摆垂在脚下，被水意沾湿，漾起的涟漪把水面倒影漾成波纹，上官青青望着散开的涟漪，胸中戾气尽消，渐渐沉下心来，脑中有所感悟。
　　双眼阖上，万物归寂，天地间仿佛与自身融为一体，脑海里不断闪现过片段，上官青青闭眼，手中宝剑划过水痕。
　　手中剑缓缓举起，拂过水面，手腕转动，剑光一闪，如浮龙掠过水面，脚尖旋转，剑尖绕过体后，再借力向前劈去，如蛟龙自云霄俯冲而下，气势凌人。
　　剑气急如风，剑势惊如雷，撩、劈、挑、钩、刺、斩，招招轻盈灵巧，时而如清风明月，时而如山崩雪滚，时而如惊雷电闪。
　　上官青青脚尖掠水，身势一旋，裂龙刃清啸一声，凛冽剑光如汹涌激骇的波浪，擦过水面，激起一圈圈涟漪，
　　“来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光”，上官青青收剑，背在身后，静静站在池边，张开双眸。
　　刚才被剑势激起的汹涌波澜化为一池平寂，一滴水沿着寒光四溢的剑身，缓缓滑过，从剑尖滴落到水面，滴答，汇入其中。
　　上官青青脚尖一点，伸臂后退数十步，淡然站定。
　　池面如沸水翻涌，逐渐剧烈，轰的发出巨响，炸裂开来，腾起一排排数米高的水柱，震的地动山摇，瓢泼的水劈头盖脸打下来。
　　林洛张大嘴，这，这威力，可赶得上，刹娘的冲击炮。眼看着躲不掉头顶浇下来的水，林洛意念稍动，想试试能否控住水滴，流动的水掠过她的念力，哗啦浇了个浑身湿透。
　　看着不沾片水的上官青青优雅走来，林洛狼狈的拿住手里的毛巾擦了下头发，随口问道，“你想起从前的事了？”。
　　“只是记得些招式和口诀”，上官青青脸色黯然。
　　林洛不知为什么竟松了口气，对于上官青青，似乎过去的记忆并不好，也许，她想不起来，也是件好事。
　　“坐下”，上官青青说道，语气冷淡，林洛看了她一眼，依言坐在石头上，上官青青坐在她身边，没说话。
　　为了化解尴尬，林洛左手握住头上的毛巾，稍用力的擦拭着，水珠从发梢落到脖颈。上官青青迟疑了下，从她手里接过毛巾，有些笨拙的给她擦头发，
　　林洛低着头，没有说话，只是头上擦头发的动作并不熟练，不小心扯到林洛的头发，让她被拉的仰了下头，上官青青停下动作，默然了会，开口解释道，“看来，我没做过这个事”，
　　“嗯”，林洛点头，也默然了会，望着月色下的湖面，扑哧笑出声来，头上的动作顿了顿，仿佛想放弃，停了会，又继续的擦着，只是动作轻缓很多，低声说话，“你让我别伤害自己保护你，你怕愧疚，我又何尝不是”，
　　上官青青看了眼她断掉的右手，轻声道，“只是危机关头，谁又想的了那么多？”，
　　是啊，当危机时刻，当生死之际，她们想的都不是愧疚或是有恩于谁，下意识的，就像保护对方。
　　林洛愣了愣，抬头看她，黑暗里，仿佛遮掩了彼此相望的视线，又仿佛突显了两双晶亮的眸子，眼底只有彼此。
　　“不早了，你先睡吧，我去看看能否修好定位仪，能找到她们的线索”，林洛别开脸，脑袋微偏，背包从小屋里飘出来，掉在手边，她低头专注的摆弄起定位仪来，不知为何，她坚信，影痕、刹娘和赫兹都还活着。
　　上官青青没说话，赤脚从她身边走过，那抹玉白映入了林洛的眼底，便再挥之不去。
　　借着电筒和月亮的光，林洛仔细的研究着，一直到天色暮白，才昏昏沉沉的眯了会。
　　薄雾渐渐从湖边升起，如白色缎带环绕着，四周郁郁葱葱的树木，一间小木屋缀在其中，晨曦鸟鸣，穹顶模拟出的蓝天白云，朝阳隐隐在云霞间露出来。
　　林洛睁开眼，活动着身体，着迷的看着这一切，不像南境，永远都是血红的太阳，诡异的红雾，整片天空都是惨然的红色，贫瘠、荒凉的大地。
　　若有一日，她能永远留在这里，该有多好。
　　耳边传来很轻的脚步声，林洛转过头去，朝着她，微笑。
　　上官青青愣了下，勾了勾嘴角，算是回应她的笑。
　　“让我看看你的伤？”，看到上官青青坐在旁边，林洛开口说道，上官青青迟疑了下，摇了摇头，说，“无碍”。
　　跟上回受伤不同，这次上药什么的都是上官青青自己弄得，不愿意让林洛弄。
　　“我担心会有炎症”，林洛强调道，上官青青望向眼前的湖泊，只轻声说道，“无碍的”，
　　“我不看会不放心的”，林洛郑重其事地强调道，
　　“一定要看？”，上官青青有些无奈地问道，
　　“一定的”，见林洛执意要看，上官青青只好低头解着衬衣扣子，一颗颗扣子，露出脖颈、锁骨，还有纤细的双肩，她侧过身，身形修长，头发垂着，称上青山碧水，犹如落入尘世的仙女，好看极了。
　　林洛看呆了瞬，上官青青背对着林洛，两手把衬衣从肩拉下去，遮在胸前，露出后背，让林洛倒抽了一口气。
　　如果说之前的爪伤已经让这块无暇的白玉划破了一道伤痕，那这回则完全毁了这块白玉，焦黑的丑陋肌肤，狰狞而可怖。
　　上官青青要往上拉起衬衣，隐隐有些懊恼，“算了，别看了”，
　　“不，我再看看”，林洛拉着她的胳膊，仔细的观看起来。
　　上官青青两只手拧着，半天憋出来一句话，“很丑”，
　　扑哧，林洛又笑起来，“不丑的”，她看上官青青的后背虽然焦黑，但是不出血，没有炎症，焦黑的是伤口结的痂，她轻轻用手抚了下，痂已发硬，边缘上剥落了一块，露出粉色的新肉来，细腻、光洁。
　　“伤口愈合的太快了”，林洛不敢置信，这才几天时间，也许是因为她是千年前的古人，也许是她练习了内功，总之，这伤口的愈合速度太不可思议了。
　　林洛的手指戳在结的硬痂上，痒痒的，上官青青不自在的挪了挪，一抹红晕染上了白玉般的耳垂，硬痂脱落了一小块，露出粉红的新生的肌肤来，“你现在还疼吗？”，林洛问道，
　　“不疼了”，上官青青拉上衬衣，把头发垂在胸前，低头扣上，她身上有种淡淡的清香，似兰非兰，气息虽不甚浓，但幽幽沉沉，沁人心脾，闻着不由心神一荡。
　　“若已无大碍，我们可以出发了”，林洛拿出修好的定位仪，上面有个小点在闪烁着，侧过去的耳根通红，
　　“你找到她们的位置了？事不宜迟”，上官青青握住剑要走，“又或者是有人故意要引我们过去”，林洛说道，她望着上官青青的眼睛，如她一般，毫无退缩，不由相视而笑。
　　作者有话要说：
　　懒得都没人看了，叹气，是不是这个题材果然不讨喜，还是我太懒。。。
　　有没有人来看啊，喂~~
　　仰头望天...


第29章御剑
　　上官青青从怀中摸出个小本子来，用笔画了许多页的剑阵，笨拙的写了许多的繁体蝇头小字，递给林洛，“我瞧着你的异能可以御剑。”
　　“可是只能御物？”，上官青青打破寂静问道，
　　“嗯，只能是非生命体，不能承受太重的物体，也不能同时控制太多的物体，否则就会像在沙漠那次样，七孔出血，脑袋仿佛要炸掉似的”，林洛叹道，她这异能杂耍多过实用。
　　“我见你御剑，不过单单的攻击，并无过多的招式变化，故易被防住，只要能贯穿到招式里，比如武当派的五行剑阵，五个一组，成五组，如梅花的阵势，剑阵流动，幻变出不同剑阵，密不透风，威力无穷，一旦入阵，再难逃生”，上官青青说道，
　　她把背包里的飞刀排好，拿眼看林洛，咻，13把飞刀飘到半空中，一一钉到旁边的树上，林洛拿眼看她，眉眼飞舞，“所以，招式过于单一，轻易就可以挡住”，上官青青说道，
　　“借势能扎进树里，但不能用异能□□”，林洛有些泄气，耷拉着眉毛，走到树前，用尚好的左手把飞刀一一的□□，
　　“册子里绘的是我昨夜描的七十二星宿大剑阵，以你目前的能力，恐怕只能御上十八剑，招式、阵法威力减小，但依旧不容小觑”，上官青青说道，“何况，以剑杀人，并未只能以此方式”，
　　手里的裂龙刃打着旋，并未刺进树里，而是回旋着掠过树侧，便留下了一道深深的刀痕，林洛想着若是人的脖颈，恐怕就…她眼一亮，若异能操控飞刀回旋割破喉咙，那飞刀就会一直留在手里。
　　林洛欣喜的看着上官青青，遂又疑惑地问道，“这些都是你记起来的武功招式？”，见她点点头，林洛低头仔细翻着册子，嘟囔道，“可都是招招要人命的”，
　　“你不喜欢？”，上官青青皱了眉头，轻声问道，
　　“嗯？”，林洛愣了瞬，嘴角扬起大大的笑容，“喜欢啊，再多告诉我几招”，像她这种常年游走在生死边缘，刺杀、潜伏作为家常便饭的人，多个一招半式，丧命的就不是自己了。
　　上官青青看着她扬起的笑容，眉毛微扬，眼神澄澈，面容似极了梦里的人，可是梦里的人，却不似她这般，在梦里她总是撒娇、软糯地说道，青青，你可不可别杀人了？
　　上官青青每想及她，头隐隐痛起来，“走吧，我们去救人”，她深吸了口气，朝着林洛说道。
　　定位仪显示的地点很偏僻，周围空旷，是一间废弃的厂房。林咯和上官青青躲在树后，远远的观察着，附近没有人的踪迹。
　　“会不会也是个圈套？”，上官青青问道，“不管是不是圈套，我都得过去”，林洛答道，“你在这里守着，我过去救人”，上官青青握着剑往前走，
　　“你留下”，林洛拉住她，“你的手都断了”，上官青青说道，“要去一起去”，林洛不依，两人最终一起朝着厂房过去。
　　破旧的铁门，锈迹斑驳，用铁链子拴着，林洛用铁丝捣了几下，把铁链子扔掉，打开铁门，空荡荡的厂房里，一眼就看到被绑着的影痕、赫兹和刹娘，满身是伤。赫兹昏了过去，刹娘垂着头，影痕受的伤最重，但她仍努力的挪动着。
　　“影！”，林洛开口道，影痕抬起头来，看着是林洛，眼眸里露出焦急的神色，被堵住的嘴发出呜呜的声音，
　　“终于等到你们了”，只听到陈文迪的声音出现了，他一身西装站在二楼，笑着望向林洛，从他身后走出十几个穿着防弹衣，戴着头罩，端着□□的人，枪口对准了林洛和上官青青。
　　“一切是你设的圈套？”，林洛接连问道，“你怎么知道我们会去拍卖行的？”，事情太诡异了，若说是刹娘在偷陈文迪的指纹时露出端倪来，但绝不可能在影痕、刹娘被抓的刹那，埋伏在拍卖行的人会迅速抓住赫兹，而且同时向林洛和上官青青动手。
　　陈文迪耸肩，“真抱歉，无可奉告，只要把你们抓住，就会知道了”，从门口又涌进来10几个人，堵住出口，这回真是瓮中捉鳖了。
　　“楼上的交给我，你负责门口的”，林洛低声说道，见上官青青点头，这才数道，“3,2,1动手”，林洛拉开背心，十多把匕首腾起，朝楼上射去，“防御！”，有人喊道，即刻后面有人拿
　　着防爆盾牌往前，严严实实的挡住，□□往下扫去。
　　上官青青脚尖一点，身体腾空掠去，只听的一声龙吟，寒光闪过眼前，晃花了守在门口的人眼睛，只感到一阵凛冽而强劲的剑风扫过，不由往后摔去，身上的防弹衣裂了条口子，“那里”，楼上的人把枪口对准上官青青，
　　只见滞留在空中的十余把匕首以诡异的弧度绕过盾牌，再排成了星形的阵法，交相呼应，“这边”，“这边”，拿盾牌的人刚挡住一侧，匕首却在空中拐了个弯，朝着侧面射去，割破了一人的喉咙，
　　匕首仿佛有了灵性，巧妙躲过每一次格挡，钻到缝隙里，割破人的喉咙，如索命的阎王镰刀。
　　出口处的人架起□□，目瞪口呆的望着凌空掠过的人，猛地扣动扳机，朝她扫去，上官青青在半空，身体旋转，划过一道寒芒，只听得，“潜龙在渊！！”，
　　裂龙刃从她手中掷出，翻了半圈，剑尖着地，如切豆腐似的扎进混凝土的地面，
　　就见到混凝土的地面出现了一条裂缝，从剑尖出噼啪的往前，如一条气势磅礴的黑龙，潜入地面，一股强大的气流带着吞噬的力量，砰的把所有人都往后震飞，重重砸在墙上。
　　上官青青悠然落地，裂龙刃颤抖几下，凌空而起，飞到她手中，发出清悦的啸声。
　　这头，林洛的匕首已解决掉了楼上的人，一把匕首颤巍巍的停在陈文迪的脖子上，吓的他脸色惨白。
　　影痕松绑后，先着急的检查了下林洛有没有事，确认她无碍后，这才身形一闪，把陈文迪绑了个结结实实，再揍了几拳，赫兹从昏睡里醒来，看见林洛给她松绑，激动极了，抱着林洛就哽咽起来，一头红发来回蹭着林洛的脸。
　　刹娘站起来活动了一下手脚，瞥到旁边的赫兹，说话风凉，“小孩子，就知道哭，离开电脑就是个笨蛋，给人五花大绑的捆过来了”，
　　“你也不是五花大绑的嘛”，赫兹白她一眼，摸了下红发“再说了，我是有异能的”，
　　“什么？你有异能？”，刹娘惊讶的看向她，有点古怪的说，“你刚和我们一起抓进来的时候，明明头发是黄的，谁给你染成红的了？”，
　　赫兹揪着头发，有点得意，又有点不好意思的说道，“我的异能就是可以改变头发的颜色”，
　　周围一静，赫兹皱着眉看她们，刹娘这才爆出大声的笑来，弯腰抹泪道，“我的小祖宗，你这异能可真新鲜呢？”，
　　“哼”，赫兹不理她，见林洛也在憋笑，顺手在她腰间捏痒痒肉，“哎哎，我怕痒，哈哈”，林洛躲闪着，笑容灿烂。
　　影痕把陈文迪扔下来，趴在地上，问道，“说吧，谁指使你做的？为什么会知道我们的行动？”，
　　见陈文迪不吭声，林洛把匕首贴在他脸上，“你若不说，我就拿匕首把你的肉，一片片割下来”，
　　陈文迪打了个哆嗦，咬着牙，不吭声，“那太血腥了”，刹娘也蹲在他旁边，“还是把他的每块骨头都敲碎吧，这样好看点”，
　　“照我说，应该拿铁签刺到他的肉里”，赫兹跃跃欲试的说道，
　　陈文迪吓的脸色惨白，没有一丝血色，唾道，“一群蛇蝎臭娘们儿！”，
　　“给他个干脆也好”，裂龙刃带着呼啸声，啪的插进离陈文迪的头不过几公分距离的地方，
　　“我说，我说”，陈文迪拼命挪开头，说道，“是北境政府下令，说有人要偷拍卖行的东西，要我部署兵力捉拿的，我知道要进拍卖行肯定要我的指纹，所以才在宴会里设下埋伏的，没想到真的有”，
　　“这么说，我们的行动计划早就被北境政府识破了？”，林洛说道，几人的眼光都移向了赫兹。
　　这次的行动只有她们知道，而泄露消息的途径最大的可能，就是赫兹在网上留下了证据，“绝对不是我，你看我都跟你们一起绑在这里的”，赫兹辩解道，
　　“我相信她们，但是你，我并不了解”，影痕看着赫兹，身形渐渐转向她，“影”，林洛挡在赫兹前面，“这次行动，赫兹帮了大忙，事情没查清楚前，不要乱下判断”，
　　作者有话要说：
　　这文感觉越写越冷清，都要坑了..嘤嘤
　　看来末世，异能啥的，真的很不受待见，坚持住
　　感谢凑热闹的地雷，么么


第30章记忆
　　厂房外面传来车辆的声音，还能隐隐听到直升机的桨声，“来人了，快走”，刹娘看到趴在地上的陈文迪，狠狠一脚跺在他手上，一声嚎叫响起，
　　“不该碰的地方，可别乱碰”，刹娘扭着屁股走到影痕旁边，媚意十足的看她眼，“没想到你来挺相信我的，小影儿”，
　　影痕没理她，径直往外走，刹娘讨了个没趣，顺手揪了揪赫兹的红毛，“哎，你别碰我的头发”，“就要揪”，“不准揪”，“就要揪”。
　　城中陷入十级戒备，通往边境的路上都是重兵把守，“近日，有几名南境异能者潜入北境，洗劫了拍卖行，北境政府下令全面缉拿，目前禁止任何人离开北境，请民众留意以下几名危险的异能者，晚上留在家里，不要外出”，电视机里北境的主播在播报着新闻，屏幕上有林洛、影痕等人的头像。
　　“这回可不好出去了”，赫兹掩着脸，低头大口吃饭，她的头发变回黑色，背着书包，像个学生的样子，若是旁人看过去，恐怕以为那桌上是一家子呢。
　　林洛梳着老气的头发，涂黑了脸，穿着中年女人的花裙子，打扮成家庭妇女的样子，上官青青穿着宽大的男士西装，同样涂黑了脸，画满了络腮胡，
　　影痕戴上了黑框眼镜，两撇小胡子，穿着男士西装，留着老气的油头，刹娘最惨，脸上画着黄褐的斑，乱糟糟的头发，一笑起来，门牙缺了一颗。
　　“你说你们缺德不？我好好的大美女给糟蹋成这样”，刹娘泄愤的剁着盘子里的牛排，“谁让你天天嚎着说受不了快餐和压缩食品了，非要吃牛排”，赫兹耸耸肩，“还好人家扮的是你的黄脸婆，老公”，刹娘嗲着朝影痕靠过去，却被一把推开了，
　　“你说那桌，那男的除了老气、古板点，长的还挺俊俏的，怎么娶了个这么丑的老婆”，旁边那桌的大妈窃窃私语，让刹娘脸都青了。
　　看到视线移过来，林洛插着腰，朝着上官青青，碎碎念道，“死鬼，又出去赌钱，孩子读书的学费怎么办？”，上官青青偏过头去，看林洛憋着笑，背着大妈朝她挤眉弄眼，低头把盘子里的肉切好给她。
　　“哎哟，那汉子看着鲁莽，倒是个心细的，可惜就是好赌，这可不好”，大妈继续说道，“我瞅
　　着，那大胡子也挺俊俏的”，“陈大姐，你这是看谁都俊俏呢？”。
　　救了影痕后，几人先在林中小屋里呆了两三天，一直没有白鸢的消息，影痕曾偷偷去白鸢家里看了眼，有人埋伏着，想来白鸢的身份已经暴露了，但白鸢应该是安全的，因为她也在通缉的名单里。
　　她们本来想偷回南境，但边境把守很严，只要找了地方先安顿下来，等守卫松懈后，再计划如何回南境。
　　落脚的地方比较偏僻，原来是一家养鸡的农舍，后来北境集中供应鸡肉后，就废弃了，主人家改造成菜园，给那些不喜欢转基因食物的人种青菜用。
　　可这年头，非转基因的蔬菜种子，贵如黄金，很少有人能买得起，所以菜园也荒废了，只剩几间屋子给偶尔路过的人住宿。
　　好在周围清净无人，上官青青自从记起一些御龙剑决后，每日清晨都会练剑，随着每次练剑，渐渐想起的口诀越来越完整，而她的空白记忆里，关于剑诀的、关于裂龙刃的记忆也越来越多。
　　“潜、龙、在、渊”，“神、龙、摆、尾”，上官青青的剑意凛冽，身形如蛟龙，步伐游走，很
　　早就醒了的林洛站在不远处，她从未见过有人将剑舞的如此飘逸、好看，
　　手里的裂龙刃越来越灼热，上官青青反复的练着某段剑法，以剑招的衔接来看，她应该几乎都想起了整段剑决，但是，有两招衔接不上，应该差了一句，最关键的剑决。
　　剑尖扫过地面，再往前探去，手腕翻转，脚步跟不上，上官青青闭上眼，随着剑的走动，脑海里闪现出所有的招式，接连成一个人不断的舞剑。
　　剑尖扫过地面，往前探去，手腕翻转，她的脚步收回，脚尖点地，“御、龙、在、天！”，身体凌空旋转而上，如旋转的陀螺，剑尖划出了一道道圆圈，层层剑气叠加而上，剑气如巨浪拍岸，无穷无尽的涌出来。
　　林洛惊讶的看着不远处的树干上，一道剑痕、两道剑痕、三道剑痕…接连的剑痕涌现出来，树干断裂的声音，倒在地上。
　　上官青青感到手里的裂龙刃越发灼热，剑身如活了似的，剑随心动，而林洛则看到上官青青的裂龙刃上，龙形玉发出了白色的光芒，从温润而渐渐爆发出强烈的光芒来。
　　栩栩如生的龙纹，双眸如赤，盘踞着，龙形玉在七彩珠、九华玉的衬托下，熠熠生辉，上官青青舞剑，她脑海里闪过些破碎的画面。
　　一间房，雕着九条金龙，腾云驾雾。
　　一位男子，头发斑白，身着墨色绣龙长袍的男子，手横握裂龙刃，站在最上方，两侧站满人。
　　上官青青，同样穿着墨黑的绣龙袍子，跪在地上，
　　“裂龙刃，是上官家的祖传物，乃当年先古斩杀火龙而铸，而裂龙刃则关系着上官家族的存亡。
　　我，上官无忌，上官家族的族长，将裂龙刃传给御龙山庄第三十九代庄主，上官青青，只愿就此承继御龙山庄，光耀上官家族！”，
　　上官青青抬高两臂，从上官无忌手里接过裂龙刃。
　　宝剑易主，手里的裂龙刃炙热，龙形玉闪着耀眼的光芒，裂龙刃在她的手里，龙纹双眸如赤，盘踞着，剑光闪动，随着她的挥动，发出了龙吟虎啸之声，
　　“我，上官青青，在此立下重诺，愿手持裂龙刃，镇守御龙山庄，护的上官家百年安稳，不容人犯！”，那清越的声音，一字一句，响彻在上方。
　　舞剑的人，身形停滞，翻身往下，手里的裂龙刃扎入地！御龙山庄！上官青青的脸色惨白，神色痛苦，她的脸上全是汗水，握着裂龙刃的手，颤抖着，如秋风下簌簌掉落的叶。
　　重返御龙山庄的心悸和震动，梦里站在御龙山庄的喜服之人，署名御龙山庄赠与青青的卷轴里，她曾想过，御龙山庄她有干系，但她决没想到，御龙山庄是上官祖辈建立的，是她立誓要保护的地方。
　　她忘不了此时的御龙山庄，忘不了满地的白骨，忘不了烧成灰烬的一切！
　　是谁！是谁，残害了御龙山庄上下数百人！是谁，将她抹去记忆，锁在棺樽里数千年！
　　血海深仇，此生必报！
　　林洛见到上官青青跪在地上，浑身颤抖，她仰头望天，眼神痛楚，张着唇，无声的呐喊，握着剑的手上青筋暴起，指尖都泛白了。
　　“青青？”，林洛担忧的走过去，上官青青缓慢转过头来，眼眸血红，神情痛楚，她拔出剑，脚尖一点，如离弦的剑，凛冽剑气朝着林洛而来。
　　林洛仓皇退后几步，提高声音喊道，“青青，是我！”，上官青青血红的眼，脸色苍白，耳中什么都听不见，脑海里只有御龙山庄那一地的白骨，只有她曾立下的誓愿。
　　林洛侧身躲开，用小擒拿手去夺她的剑，被上官青青一剑挡开，手腕翻转，剑在空中划了道弧线，朝着林洛的脖子割去，林洛蹲下躲开，趁势握住她的手，喊道，“青青！青青！”，
　　上官青青状若未闻，裂龙刃已近在咫尺，林洛的脸上甚至能感受到裂龙刃发出的灼热，避无可避，林洛轻叹了声，握住上官青青的手再无力以继，抬头看向她，“反正我欠你一条命，现在就还了你”。
　　势如破竹的剑尖，晃了下，作势刺进林洛的右肩，上官青青血红的眼，渐渐澄明，她看见眼前的人，瞳孔急急的收缩，剑势猛收，剑尖浅浅刺进了右肩里，上官青青眉头紧锁，气急败坏道，
　　“你为什么不躲？！”，
　　为什么不躲开？！这句话在上官青青心里绞的生疼，是谁，是谁没有躲开，她捂着头，神情痛苦，随即昏厥过去。
　　林洛把她抱在怀里，转身往回走着，随着走动，右肩滴落的血珠子，眼看要落在怀里的人莹白的脸上，林洛心念一动，一片落叶堪堪接住血珠子，停在林洛跟前。
　　林洛低头看她，青丝垂落在耳边，眉头不展，苍白的唇被牙齿咬住，渐渐泛出红色来，林洛伸手拯救她被紧咬的唇，却被那柔软和温热而触到，她迅速抽回了手，心莫名跳快，倒像是做贼心虚似的。
　　“谁伤的你？”，影痕一看到林洛的伤，戾气从浅金色的眸子闪现着，她身形一闪，就到了屋子外，四处查看情况，
　　作者有话要说：
　　来了一回角色扮演，咩哈哈哈


第31章入魔
　　“影，没有人，是误伤”，林洛咬着牙，小心翼翼的把上官青青放回床上，“那是剑伤，你瞎着什么急？”，刹娘不是滋味的说道，拿了止血剂给林洛，
　　“伤口应该不深，自己包扎下”，她才不想让影痕给林洛包扎。
　　“你看着她，今天有点不对劲”，林洛给刹娘交代道，转身回屋去包扎伤口，“这古人怎么回事？”，
　　“莫非…”，刹娘敲了敲脑袋，仔细想了想，猛地一拍大腿，“我记得我看过的小说，好像是走什么火，入什么魔了”，她晃着头，“魔是什么？反正大概就是失去了自己的意识，不认识面前的人了”，
　　“她若再发疯，可别怪我无情了”，影痕迟疑了下，还是走到刚脱掉上衣的林洛跟前，面无表情的接过她手里的止血剂，喷在伤口上，再从医疗箱里找到纱布，
　　“小伤口，止血就行了”，影痕没理她，沉着脸把伤口包扎好，余光里是小背心外露出的大片肌肤，影痕转过身，耳朵有点烫，低头假装整理医疗箱。
　　“啧啧”，刹娘靠在门口，一脸不满的望着影痕通红的耳朵，“都进来做什么？”，林洛套好上衣，走到上官青青的床边，一脸担忧的看着她。
　　“她这个情况得有人守着，别出什么事了”，刹娘说道，“我来守吧”，林洛说道，影痕刚要开口，林洛继续道，“影痕，辛苦你今晚在外面守夜”，为了避免被北境政府军发现，每人轮着在外面守夜，今晚本是轮到林洛的。
　　影痕点点头，看了眼上官青青，走了出去。
　　“小影儿，我找了些啤酒，今晚我们一起赏月，喝啤酒，谈心吧”，刹娘跟着出去，手里捧着啤酒，一脸笑意，“没兴趣”，影痕身影一闪就不见了，剩下刹娘一个人留在原地，咬了咬牙，去林子那边找影痕去了。
　　上官青青睡的很不安稳，额头都是汗，两手握的紧紧的，手背的青筋鼓起，她不停的低语着什么，林洛给她擦了下汗，凑过去听，又听不真切，只是听清了一个字，洛，洛。
　　林洛摸了下她的手，发着汗，忽冷忽热的，她坐在床沿，低头看着上官青青，脸色苍白，额发被汗水打湿了，黏在额前，林洛忍不住抬手，把她的额发捋开，绕在耳后，小巧莹润的耳垂。
　　她紧闭着双眼，睫毛如受惊的蝶翼，颤动着，紧抿的唇泛着异样的红润，给苍白的脸上添了抹亮色。
　　唇下有个小坑，好看的下巴，往下是颀长的脖颈，延伸到双肩的弧线很优美，汗水打湿了白衬衣，领口扣的有些紧，怕她呼吸困难，林洛伸出手，替她解开第二颗扣子。
　　林洛尽量小心的用指尖解扣子，但她弯曲的手指仍是贴上了上官青青湿漉漉的肌肤，感受到她的体温，随着呼吸而起伏的肌肤。从未觉得解开一颗扣子是如此小心而煎熬的事，直到领口张开，露出了些玉色肌肤和好看的锁骨。
　　上官青青的锁骨不细，朝两肩延伸去，显得桀骜而孤直，隐隐可见深深的肩窝，一点儿也不秀气的锁骨，却莫名的好看，让人移不开眼。
　　“嗯”，上官青青嘤咛了声，翻了个身，侧躺着，两臂夹着的衬衣领口露出了些许春光，林洛心虚的移开眼，又觉得大题小做了，重看回去，却再不敢流连那险峰峻岭的风光。
　　“青青，你来替我续这下半句”，乌发杏衣的女子拉着上官青青走到案前，两颊微红的说道，上官青青垂眸看去，纸上跃然一行字，天青青，雨沾衣，桃花寄相思。
　　那女子低着头，耳根已红透，面若桃花，正如桃花树下的那日，她赠给自己字画时的模样，桃花灼灼，万千芳华。
　　上官青青轻声一笑，取过笔墨，信手在纸上写着，只是眼前的字迹却模糊的看不清，她写的是什么？只见那女子却是有点微恼，又在下侧写了一行字，歌罢归来酒未消，只恼疏狂。
　　上官青青无奈的摇头，续写了后半句，为君带笑描远山，眉娇黛长。
　　笔落，上官青青牵她手坐在铜镜前，俯身而下，眼角微醺，嘴角勾着懒懒笑意，替她描着眉，那女子早已是满面通红，睁大的眼眸里，写满了情意。
　　仍是那一脸的明媚，她穿着喜袍，站在不远处，就这么痴痴愣愣的看过来，她的夺目光彩，连凤冠霞帔、大红的喜袍都被比了下去，朝阳难以媲美。
　　上官青青站在不远处望向她，心间是涨的鼓鼓的欢喜，她朝着她伸出手，一旦握牢，今生便再不松手。
　　一把锋利的剑，穿透了不远处的她的小腹，那鲜血顺着剑尖流淌着，她的神情从欢喜变为惊愕，再到恐惧，她软软的倒在地上。
　　那刻，上官青青的心仿佛也被刺入了一剑，她的血染透了上官青青的喜袍，她的血渐渐变得冰冷，她的生命在点点流逝。
　　心间涨鼓鼓的欢喜变成了一头猛兽，要冲破牢笼，要啃噬一切，那种失去挚爱的痛苦，仿佛心里突然破了许多的洞，寒风刮过，再不留半分情意。
　　此生，你在，我护你一世周全，你不在，碧落黄泉，我定要寻到你！
　　山崖坠落的两个人影，喜袍翻卷着，交缠着，上官青青勉强睁开眼，她仿佛活了过来，笑靥近在眼前，猎猎的山风，可她仍听的清清楚楚，“青青，我们绝不分离”。
　　酸楚、悲恸、愤恨、不甘都缠在心里，捆的严严实实，叫人挣脱不开，上官青青的眼睛变得血红，她想大声呼啸，脖颈却被卡住，浓郁的血腥味，挥之不去，
　　让人作恶的血腥味从唇边蔓延开来，无尽的黑暗，遮蔽了双眼，死寂堵住了双耳，触手而及的是空无一物的虚空。
　　连她的衣角都摸不到了。
　　为什么不躲开？！你为什么没有躲开那一剑？！
　　上官青青睁开满是血丝的眼睛，坐起来，眸里饱含遗憾和愤怒，“青青，你醒了”，林洛趴在床边抬起头来，背心外的伤口包着纱布。
　　上官青青非常缓慢的转过脸，月色下的人，眼里含着关切，五官似极了梦里的人，天青青，雨沾衣，桃花寄相思。
　　只觉得心间失去的仿佛又找了回来，上官青青紧紧捧着她的脸，左右端详着，那样的眉眼，那样的神态，“你回来了”，
　　低低的一句呢喃，上官青青轻笑了声，凑过去，吻上了她的唇，点点温柔和怜惜，又不舍，她抵着林洛的额，鼻尖蹭着她，双唇如蜻蜓点水似的在她唇上点着，柔情万千，仿佛是精心呵护的宝贝。
　　头顶的苍穹漆黑如墨，点点寒星若隐若现，
　　林洛浑身僵硬，汗毛直立后鸡皮疙瘩瞬间冒起，林洛心头微颤，时间似乎有一刻停顿，林洛瞪大眼，心脏急速跳动，仿佛要蹦出胸腔，巨大的冲击力让她无法承受。
　　红晕从滚烫的耳后一直蔓延到两颊，再染到胸前的整片肌肤，她颤声喊道，“青青？”，
　　上官青青撤后了些，恋恋不舍的离开她的唇，扶着脸的手指，轻轻摩挲着，她抬眼，薄雾散去，皎洁的月光洒在屋里，照亮了林洛的脸，她的穿着，还有屋中的一切。
　　“林洛？”，上官青青皱了皱眉，有些疑惑地放下手，她又看了看，“林洛”，林洛怎么觉得她的语气里带了些黯然。
　　余光扫过她肩上的伤口，“林洛”，上官青青又重复了一次，皱起的眉头微微舒展，“青青，你，你，刚才怎么了？”，林洛红着脸，别扭地问道，
　　上官青青只是颔首，“你还记得我曾跟你说过，在梦里，我成亲了吗？”，林洛点头，上官青青抬起头，看向她，眸光定定，“与我在梦里成亲的，是个女子”，
　　林洛的眼睛猛地睁大，她看着眼前的人，眼底有血丝，肤色苍白，只是双唇红润，微微张开，林洛想起刚才那酥酥的如蝶翼扇过唇角的感觉，想起她那万般的柔情和眷恋，心沉沉的。
　　“那你可想起她是谁？”，林洛的心不知为何在下坠，一股难受的滋味蔓延开来，她的眼神有些闪躲，只脸色在月色里忽明忽暗，
　　作者有话要说：
　　没想到最先出柜的是青青大人，么么，果然牛。
　　看了这么多章，怎么没人问大大，青青以前的身份，青青梦里的人是谁？
　　到底有没有人在看？哀怨的画圈圈。


第32章梦醒
　　上官青青垂着眼，似有迟疑，仍说道，“仿佛，似是你”，
　　几个字从她嘴里蹦出来，让林洛的一颗心从深渊又仿佛跃上天空，这些日子的情绪反复，都找到了宣泄口，她望着上官青青，心跳的很快，想法乱了，说不清的情绪充盈在胸口，行动比想法更快，她两手捧住上官青青的脸，凑了上去。
　　笨拙、生疏的堵住了她的唇，不温柔，甚至有点莽撞，连鼻子都撞上了，鼻尖发酸，林洛慌张的撤回来，一双眸子小鹿似的闪动着，满脸通红。
　　看着上官青青坐在原地，没有表情，没有说话，林洛有些尴尬，她急急站起来，“我出去下”，就要往外走。
　　一只手拉住了林洛的手腕，让人挣不脱的坚定，上官青青的话在黑暗里传到林洛的耳里，“你，能接受，这样吗？”，
　　林洛胸前剧烈起伏着，连说话都打颤，“这末世，不知哪天就没命了，遇上喜欢的人，有什么能不能接受的？”，她转过头，看着月色里上官青青的专注的眼神，只觉得两腿发软，脸皮烫的快要烧起来了，用力挣脱了上官青青的手，拔腿跑了。
　　拔腿跑了…拔腿跑了…林洛奋力扯着湖边的草，默默的念着没出息，她林洛是什么人，异盟的得力成员，出生入死，杀过人，放过炸药，什么没做过，居然有一天会沦落到拔腿就跑的地步。
　　“瞧不起你”，林洛望着湖面的倒影，骂道，倒影下的林洛，满面通红，眉眼娇羞，又是喜不自胜的表情，嘴角往上扬着。
　　她翻身躺在湖边石头上，仰头望着天边的月亮，映出了一张清冷的脸，星眸转盼生姿。
　　第二日清晨，赫兹蓬头垢面从小屋唯一有电话线的地方钻出来，一头红发，白短袖，牛仔吊带裤，瞪大了眼睛，“林洛！你偷青青姐姐的衣服穿干嘛？！”，
　　林洛敲了她的头，“胡说八道，她本来就是穿我的衣服”，赫兹啧啧两声，看着林洛今天把头发放了下来，柔顺的披在肩，扔掉了平日里的越野装和鬼画符的短袖，穿着白色的衬衣，黑色修身窄脚裤，称出两条笔直的腿，显得文静而乖巧。
　　要不然随行带的衣服里没有裙子，恐怕林洛连裙子都要穿上了。
　　“我天，你疯了，穿这样怎么打架？”，赫兹扶额，摇头叹道，啪的一下，林洛侧抬腿，脚踢到赫兹脸前，转了转，“你觉得呢？”，
　　赫兹吃惊，轻轻把她的腿放下，笑道，“好的，好的，我还有事，先走了”，赫兹慌里慌张的走，还回头不断看林洛，一副见鬼的表情，林洛朝她笑笑，一个碟子朝赫兹飞去，“我什么都没
　　说”，赫兹躲过碟子，跑出门去。
　　客厅里唯一的小电视在放着北境新闻，林洛走进时，上官青青已坐在那里看新闻了，一头乌黑的头发垂落，光线透过窗户落下，通透起来，近在咫尺，又仿佛不可触摸般，林洛站在看了会，抬步往前走去。
　　背后的声音，让上官青青转过头来，林洛有些脸红的扬起嘴角，僵硬的抬手打招呼，却见她没什么表情，转了回去，视线落在电视里。
　　“就此恶劣的异能者擅闯北境的事件，北境政府严重声明，将加大对异能者的追捕和打击，请民众放心，北境政府会保护每一位民众的人身安全”，
　　林洛扬起的笑容有些僵，她迟疑了下，走过去，在上官青青身旁坐下，鼻间是如同昨夜里的暗想，沉沉腻腻，叫人心猿意马。
　　“青青”，林洛想开口说话，却见上官青青在认真的看电视，林洛抿了抿嘴，没说话，
　　“以上是今天总统先生的说话，表达了北境政府严厉打击异能者的决心”，新闻里继续说道，
　　“洛”，上官青青开口，林洛立刻转过头，笑着看她，“什么？”，从她眼里看去的上官青青神色平静，眉间微蹙，“总统是什么？”，
　　电视给了正在发表讲话的总统一个特写，他穿着银色的北境政府官员的制服，看上去四十出头，两鬓染霜，右手少见的戴着嵌玉的扳指。
　　无法感染到别人的笑容，渐冷，林洛想了想，说道，“总统，若在北境的论地位，就等同是你们古代的最高统治者吧”，
　　“那穿黑衣服的都是他的护卫吗？”，上官青青问道，林洛收了笑容，正色道，“对，都是总统的保镖，这还是明的，暗地里也会有。总统出现的地方，守卫森严”，
　　“你怀疑能指使陈文迪捉拿我们的北境政府里，可能跟总统有关？”，影痕握着杯子走进来，喝了口水，说道，她的眼神落在林洛身上，惊艳一闪而过，又晦暗不明，脸色阴沉。
　　“不管怎么，现在东西已到手，我现在只想回南境逍遥快活”，刹娘扭着腰走进来，看到林洛，轻拍了拍她的肩，“没想到林洛打扮起来，有老娘年轻时候的风采啊，小丫头是春心动了？”，
　　咚咚的两声，两个杯子朝着刹娘砸过去，刹娘原地后空翻了圈，躲过杯子，优雅落地，两只手还
　　分别握着杯子，摇头道，“你们俩这臭脾气”，
　　林洛跟影痕互看了眼，这脸上才总算有了点笑意，“玩什么呢？”，赫兹从门外探出头，捧着电脑走进来，喜滋滋地说道，“我有办法回南境了”，
　　刹娘戴着手套的手拧了拧她的耳朵，“真乖，刚想睡觉你就送来个枕头”，赫兹偏头躲过，冷哼了声，“是刚想睡觉就给你送来个女人吧”，话音刚落，头上就挨了几下爆炒栗子，
　　赫兹揉揉头，正色道，“明天，北境总统会在诺亚广场召开继任讲话，到时候，北境的兵力都会集中在诺亚广场，边境守卫松懈，我们可以趁机硬闯出去，这是我根据黑进系统里北境守卫部署
　　和监控所规划的路线”，
　　“行啊，小丫头”，刹娘凑过去看着，“但是得先偷俩防弹的车，否则我们还没接近边境，就先
　　被轰成碎片了”，赫兹摸着下巴说道，
　　“让林洛来”，影痕说道，“她对车的结构精通”，“那光罩和边界防护罩怎么办？”，刹娘摸了摸手臂，赫兹咧嘴笑道，“轰开！”，
　　影痕抬手跟赫兹击了一下掌，露出了赞许的神情，刹娘抬起手来，被影痕直接忽略了，影痕望向林洛，见她眼神停留在上官青青身上，恍若未闻，而上官青青正专心的看着电视。
　　跟这头兴致勃勃讨论明天冲出北境的三人，她们像是抽离开来似的，。
　　“洛？”，听到影痕喊她，林洛应了声，，
　　看她眼神从未停留在她身上，不由心下黯然，郁气在心，转身走出了门。
　　昨夜的旖旎画面还在脑海里，仿佛只是一场梦，醒来后，就都成了一场空，林洛恼自己的自作多情，又恼情不由衷，坐在湖边的石头上，一颗石子升起来，飞去湖中，第二颗石子升起来，飞入湖中，第三颗石子升起来，飞入湖中….
　　身边一阵风拂过，林洛偏头就看到影痕坐在身边，浅金色眸子暗沉，两人没说话，就静静望着石子落入湖边，溅出一圈圈的涟漪。
　　“影痕”，林洛望向湖面，语气低沉，“喜欢一个人是什么感觉？”，影痕偏头看她，浅金眸子里都映上了林洛，满的要溢出来，“你每天都想见她，一分钟都不想跟她分开，无论看到什么，
　　遇见什么，心里都会想到她”，
　　呵，林洛轻笑了声，低头扯着手边的青草，影痕就这么望着她，几番欲言又止，“林洛”，“影痕”，“我好像喜欢上人了”，
　　影痕想看她的眼神，她的眼神却望着手边的青草，青青绿草，青青…
　　“我该怎么办？”，林洛低声道，影痕再也维持不了自然的表情，她的拳头握紧，竭力平静说道，“喜欢人又不是很难的事，成就成，不成就算了，赫兹在喊我，我先过去一下”，
　　林洛转头要看影痕，眼前却是一花，影痕已消失了踪影，她摇摇头，自嘲的笑道，“林洛，什么时候，你连自己的事都要寻求别人帮助了”。
　　影痕的身影重新出现在稍远处的树后，她望向湖边，脸色阴沉，胸口翻搅的叫人难受不已，掌心全是指印，
　　“小影儿，想到回南境要跟姐姐分开，就这么舍不得么？那不如从了姐姐，我会好好爱你、疼你的”，刹娘走到她身边笑道，靠着树干朝她抛了个媚眼，
　　影痕本就生气、烦躁、不耐，呛声道，“你整天把这些情情爱爱挂在嘴边，除了占些嘴上便宜，有什么用？谁又信得过你的花言巧语，何必自找没趣！有多远滚多远！”，
　　作者有话要说：
　　好的，默默而无声的一更
　　自己挖的坑，含着泪也要填完它。


第33章暗杀
　　“哟，真生气了，你天天憋着，最后林洛不也是有喜欢的人了？”，刹娘说道，“住口！”，影痕刚要伸手掐住她的脖颈，却见她裸露的肌肤，收回手，抓住她的手腕，狠狠道，“再靠近我，我就杀了你！”，
　　“那在你杀我前，我要不要帮你告诉林洛，你的心意呢？”，刹娘忍住手腕的疼痛，强笑道，
　　“既然你说不出口，我可以帮你”，
　　“哼，不用你假好心”，影痕放开她的手，冷着脸，“她已有喜欢的人，我何必再自讨没趣”，
　　刹娘揉了揉捏的发红的手腕，悠悠地说道，“你看看，你所谓的放在心底的喜欢，脆弱的不堪一击，连说出口的勇气都没有”，
　　她望着影痕，“我口口声声，天天放在嘴里的喜欢，可比你的喜欢要坚定多了，至少，就算我知道你喜欢她，我也从没放弃过”，
　　影痕看她，刹娘就凑了过去，“你说我花言巧语也好，你说我自讨没趣也好，我就要让你知道我的心意，谁也拦不住我对你的喜欢，就算你喜欢别人，我也会把你抢过来的”，
　　影痕有些晃神，是她太过怯懦，还是她不忍破坏与林洛现在的情谊，若是她早些告诉林洛她的心意，是否现在又会是另一个结局，她不知道。
　　“你呀，还是太稚嫩”，刹娘抬手轻拍了拍她的脸，还没待影痕反应过来，烈焰红唇就印上了她的唇，影痕浅金眸子一暗，深沉的念头从心头升起来，她抬手搂过刹娘的腰，顺势要抚上，
　　刹娘已及时抽身，“安慰奖”，刹娘送了她一个飞吻，然后脚不停歇的朝着林洛走去。
　　影痕回过神来，发现又着了她的道，眼底怒气闪现，正要发作，眼看着刹娘朝林洛走去，只要愤然锤了一拳树泄愤。
　　在刹娘的爱她就要告诉她的观念无数遍洗脑后，林洛鼓起勇气走到上官青青的身边，她正低头擦拭着裂龙刃，神情平淡。
　　“青青”，林洛叫她，声音有点颤，上官青青抬眼看去，站在身边的林洛，表情无措，不由低声叹了口气，林洛抿了抿唇，鼓足勇气说道，
　　“昨夜..”，
　　“昨夜的事就当做是一场梦罢”，
　　还没等林洛开口，上官青青一句话便堵上了她的嘴，叫她一张脸憋的红白相间。
　　“原来这样啊”，林洛轻轻应道，便再没开口，低着头，身影落寞，上官青青拭剑的手顿了顿，朝她看去，见她的脸隐在黑影里，影影绰绰的。
　　“这些日子多谢你的照顾”，上官青青说道，“舍命帮我取的龙形玉，差点还害了几位朋友”，
　　裂龙刃的剑刃散发着冰冷的寒光，映着上官青青的脸色雪白，眸子清冷，“我心里对你有感恩、有愧疚、有….”，
　　“不用说了，我明白了”，林洛打断了她的话，“你收拾一下，明日就回南境了”，她转身往外走，快到门口时，又停住脚步，“北境虽远胜南境，但只要你在南境，我家里永远都是你落脚的
　　地方，有我在，就没人敢为难你”。
　　说毕，林洛就往外走去，上官青青陷入沉默，手里的裂龙刃，寒光熠熠，映出了她的眸子，黯然、失神。
　　夜里是林洛当值，影痕毫无睡意，悄悄走出屋外，见林洛坐在湖边，光罩投下的月影在湖面摇晃
　　着，鱼儿冒出水面，吐出的泡泡荡碎了投影，泛出一圈圈的涟漪。
　　月色下的林洛，发丝如染了银霜，她有些迷茫的望着湖面，眼眸映下了月影，就这样一动不动的坐着，神情黯然。
　　影痕握紧拳头，站在不远处望着林洛，她的速度很快，可她却想一点点的走进林洛的心里，谁曾想到，林洛这么快就喜欢了上官青青。
　　只要一迈腿，眨眼间影痕就可以走到林洛身边，可她却迟迟没有迈出去，任月升月落，肩头沾满露水，林洛看湖面，影痕在树后看她。
　　天色渐渐泛白，到了轮班的时间，影痕挪了挪脚步，身影一闪，从树后消失，再出现在离林洛不远处，她正欲过去，却是身形一滞，脚跟转动，躲在了树后。
　　在林洛不远处，一人青丝白衫，手执裂龙刃，霜露打湿了她的睫毛，就这般看着林洛的身影，默然伫立，眉眼深情缱绻。
　　既然上官青青对林洛并非无意，却又为何要拒绝她？
　　影痕靠在树后，放轻了呼吸，湖边寂静的仿佛连落叶的声音都能听见，一人坐在湖边，一人凝望，一人躲在树后。
　　听的林洛起身的声音，仿佛是风卷动了落叶的声音，微风拂过影痕的脸颊，她斜着头看了眼，上官青青已不见了踪影。
　　“去睡吧，我来接班”，影痕身影一闪，到林洛身前，见她挑了下眉，略有吃惊，笑道，“原来是你”，
　　再多的话都哽在喉咙里，影痕没吭声，只点了点头，林洛伸了个懒腰，侧过脸，说道，“我回去睡会”。
　　赫兹醒的最早，她可是迫不及待的想回南境去了，毕竟有她的小基地，“哎，要不是在北境危险，我还是想呆多几天，享受一下的”，刹娘遗憾的说道，天际湛蓝，白云朵朵，农庄旁的湖边，芦苇随风摇曳着，怡然自得。
　　影痕已坐在桌边吃早餐，林洛起床，揉了揉微乱的头发，眼睛红红的，影痕的餐刀顿了顿，又继续切着火腿，说道，“快来吃早餐”，“嗯”，林洛应了声，不由自主的看了四周，嘀咕着，她不像是会赖床的人。
　　“美女姐姐呢？”，赫兹也意识到了，搓了搓手，“要不我叫她起床去”，“我刚看她房间没人，是不是练剑去了”，刹娘喝着饮料，坐在沙发上看电视。
　　“我..”，林洛放下手里的面包，刚想站起来，“我去叫她，你先吃”，影痕站起身，手搭在林洛肩上，见她点头，身影一闪，出去了。
　　影痕极快的把周围都找了一遍，都没看到上官青青，她想上官青青或许是不想回南境了，留她一人在北境，似乎…也好…
　　影痕回到木屋门口，开口道，“没找到她，也许她想留…”，话没说完，她看见林洛握着面包，站在电视前，跟刹娘、赫兹一起，眼睛都不眨的看着电视。
　　她的视线移向电视，正在直播诺亚广场的总统继任仪式，总统正站在主席台前发表讲话，镜头打向远处，广场外围人山人海，军队全副武装的把广场内侧包围的严严实实。
　　只听得一声吸气，赫兹走到电视前，点了点右上方，那里是广场的尖形钟楼，最上面有个小白点，像是人影，身后背着一把剑，站的笔直。
　　“不可能的，不是她？！”，林洛再要仔细看去，镜头又转回总统的特写，握着稿子的手上，戴着一枚戒指，古朴而庄重，那指环是龙的造型，嵌了块鲜红的玉，在通透的玉身上，勾勒出龙纹。
　　“洛”，“总统是什么？”，“那些黑衣人都是他的护卫吗？”，林洛想起上官青青问她的话。
　　这枚戒指上的龙形玉，跟上官青青宝剑上的那块很相似，只不过小很多，现在仔细想来，陈文迪说是受北境政府指使。
　　总统有能耐让军队去沙漠基地掘地三尺，再跟陈文迪在拍卖行设下陷阱，能未卜先知的知道肯定会有人来偷龙形玉。
　　莫非，总统的目标任务是，上官青青？
　　而这点，上官青青恐怕早想到了，所以，她会去找总统。
　　“这些日子，多亏了你的照顾”，
　　昨天，上官青青对林洛说的，分明就是诀别的话啊，“总统，若在北境的论地位，就等同是你们古代的最高统治者吧”，她不想再拖累别人，她要一个人去…
　　林洛瞪大了眼，手里的杯子摔碎在地，这时，镜头的远处，那白影掠过，人群里有些骚动。
　　脚尖踏在人潮的肩上，她如掠水的白鹤，轻盈而矫捷的前行着。
　　“快告诉我，我看错了”，刹娘盯着电视里的人影，喃喃说道，一道寒光闪过，宝剑出鞘，发出清越的龙吟声，白影回旋腾挪，手中长剑快如闪电，直指总统。
　　“影痕，你带着刹娘、赫兹先走！”，林洛扔下手里的面包，一把抓住背包，把佩着匕首的马甲套上，就要往外冲，
　　“洛”，影痕一把拉住她，眼神闪动，竭力平静的表情，“你一定要去吗？”，“对，这是我和她的事！你们先走！”，林洛甩开她的手，“什么你和她的事？！”，影痕突然涨红了脸，青筋暴起，“我能眼睁睁看着你去送死吗？！！”，
　　“别吵了，走吧”，刹娘调了调手臂的光盾，拿过外套，“哎哎，我可没说要跟你们..”，赫兹刚开口，就被刹娘瞪了眼，“那你一个人留在这里”，
　　作者有话要说：
　　祝大家春节快乐，提前给大家拜年了~~
　　因为实在不晓得说什么了，咩哈哈哈


第34章生气
　　“我呀，就烦你们这样，前仆后继的赴死”，赫兹不屑地说道，把电脑塞进背包里，慌里慌张的又从影痕那顺了一把枪，
　　影痕怒意的眼里掺着担忧，她的手紧紧握住林洛的手臂，“谢了，各位”，林洛动容地说道，“我们之间，还用说谢吗？”，影痕怒气渐消，把桌上的武器收好，两把□□放在腰后，再跨上一把□□，匕首插进靴子里，“走”。
　　本来是想突袭的，上官青青没料到，像是早有了埋伏，广场外围的群众驱散后，内侧四面立刻涌出许多的黑衣人，手里拿着警棍，闪着幽蓝色的光，还能射出布满电流的大网。
　　哼，看来早就料到我会来了，上官青青冷哼一声，仰天笑道，“我既来了，又有何畏惧的”，寒光闪现，裂龙刃出鞘，剑身在空中划过弧线，龙吟不绝，直指总统。
　　剑似风驰掠影，似电闪雷鸣，轻易就割破了黑衣人的喉咙，那幽蓝色的电流织成的网还没落下，上官青青的身影就如鬼魅般凭空消失，再陡然出现，寒光乍闪，长剑没入身前，犹自轻颤。
　　北境总统本还气定神闲，见不断有人倒下，不由慌了，大喝道，“开枪，射杀！”，“总统先生，这里是诺亚广场，若政府随意开枪射杀手无寸铁的平民，会引发动乱的”，旁边的幕僚劝道，
　　“她有一把剑，没人拦得住她，快射杀她”，总统大吼道，幕僚摇头，对方没有枪械，动乱并未升级到枪战，若是北境政府贸然开枪，对正在继任的总统会造成不良的影响。
　　“快，掩护总统撤离这里！”，幕僚吩咐道，五六个黑衣人把总统围着，往后退去，
　　上官青青余光扫到撤离的总统，长剑一扫，劲风击倒冲上前的黑衣人，脚尖一点，身形在空中如鲤鱼劲跃，转腾间，离总统已不足十米。
　　“她来了！开枪！”，眼看着对方逼近，总统抢过黑衣人的□□，瞄准，叩动扳机，上官青青侧身躲闪，子弹擦过她的手臂，割破了袖子，鲜血涌出来，染红了白衬衫。
　　一声巨大的枪响声，广场外围的民众如炸开的蜂窝，尖叫着四下逃散，黑衣人纷纷掏出枪来，瞄准上官青青射击。
　　上官青青不再正面迎上，她扭身躲在柱子后，前方枪声连连，子弹不断打在柱子上，溅出一地的混凝土碎末，“火力全开，包抄她”。
　　她刚要探出头，一梭子弹射来，从柱子到地上留下一排弹孔，上官青青四顾张望，如何才能脱身。
　　轰的巨响从广场外侧传来，庞大的路障被推翻在地，远远听见发动机轰鸣的声音，一辆越野车从人潮渐渐散去的广场外侧冲了进来。
　　几下精准的点射，直接射进黑衣人的额头，影痕趴在越野车上面，架着□□，半眯着眼睛，看着瞄准器。
　　刹娘抬起手臂，对准前方的障碍物，冲击炮轰出，炸开来，越野车撞开障碍物，朝着总统所在的位置冲过去。
　　“前方有闯入者，射杀！射杀！”，首领下命令道，从屋顶上、从旁边的楼层里出现了黑衣人，手持重型武器，一梭子弹打在越野车前方的玻璃上。
　　破碎的玻璃飞射，越野车前方灌入劲风来，林洛躲开玻璃，刹娘、赫兹抱着头躲在下面，“青青，上来！”，越野车开到接近上官青青的位置，响起巨大的刹车声，轮胎在地上划过弧线，漂
　　亮的回旋漂移，停在上官青青身旁。
　　看着在黑衣人保护下撤退的总统，上官青青有些犹豫，握着裂龙刃，“上来！”，林洛伏低，一把拉住她的手腕，眸子闪烁着，
　　上官青青看了她一眼，终是借着她的力，纵身跃入车里，林洛一踩油门，往外冲去，“快设路障！拦住他们！”，
　　油门一轰，车如离弦的箭，飞似地往边境冲去。
　　十来辆车围追堵截，朝着林洛追来，林洛扭开音响，跟着重金属的摇滚乐，越野车如敏捷的猎
　　豹，穿过隧道，躲过巷子，渐渐甩掉后面的车，开到了郊外。
　　眼看着边境巨大的钢铁罩出现在眼前，越野车颠簸着，卷起黄沙，带着轰鸣的马达声朝着边境冲去，刹娘一脚踩在座椅上，抬高雪白的腿，上面绑着枪套，斜趴在越野车上，抬起的手臂，微微低头，眯着眼睛看向远处。
　　“离前方障碍物还有1500米..”，导航里的声音说道，“刹娘”，林洛喊道，“别急”，刹娘微眯着眼，摁下按键，轰的一声，空气如水纹般荡开，冲击炮朝着障碍物轰去，强劲的后坐力让刹娘朝后弹去，她一手拉住车沿，恰好越野车颠簸了下，刹娘手一滑，朝车外跌去。
　　烈风吹的她的长发翻涌着，一只手扯过刹娘，把她拉回来，紧接着一声巨响，大地仿佛都在颤抖着，气流卷起漫天的黄沙，翻涌着吞没着一切。
　　刹娘抬起头来，看着把她护在怀里的影痕，双眸柔情似水，“我就知道你会拉住我”，“让你死在北境或许是件好事”，影痕硬着声音，赶紧撇开她的手，嫌弃地说道，
　　“死鸭子嘴硬”，刹娘一甩头发，吃了满嘴的沙子，呸呸吐了两口，朝着影痕抛了个媚眼，“刚才我故意的…”，
　　“下次我成全你”，影痕蹲下，朝着不远处开了两枪，击落了上方的北境士兵，“真是不懂浪漫”，刹娘叹气道，
　　越野车飞驰着穿过防护罩，伴随着车上劲爆的音乐和一群人的欢呼声，扬尘而去。
　　北境
　　“什么？她们跑了？！一群废物！！”，北境总统得知一行人已逃回南境的消息后，脸色骤变，他用纸巾擦了擦额头的汗水，命人派车送他去了北境中心的一处庄园。
　　在高科技铸就出的北境城市里，这处庄园透着厚重的历史感，质朴古韵，穿过雕刻着狮子的大门，在满眼绿意里，小道蜿蜒，深处是茂密的山林。
　　湖边杨柳青青，八角亭坐落在白色拱桥旁，一栋白色房子依山傍水，处处透着典雅和怡然，而北境总统的脸色，却远没有这景致好看。
　　天色渐晚，夕阳的余晖洒在白屋顶，仿佛镀上了一层金色，北境总统待通报后才由人领着进了门。
　　与窗外的开阔景致不同，屋里有些昏暗，金丝凤纹帘子垂落着，只有些许余晖落入屋里，在靠近窗口的地方，坐着一个人，长发披着，她静静望着窗外的景色，面容都遮掩在阴影里，只放在身侧的手，皮肤是没有血色的白。
　　北境总统站在她身后，提了口气，才说道，“任务，失败了”，那人隐在阴影里，看不清神情，却散发着一种诡异的气场，叫北境总统的脸色很难看。
　　“我看你这个总统的位置，该是坐腻了吧”，那人缓缓说道，声音清越，平淡的没有一丝生气，
　　“请再给我一次机会，定会把她抓到的”，北境总统赌咒发誓地说道，
　　“机会我已经给过你了”，那人轻声说道，她缓缓转身，“我跟你不同..”，她那眸子映入北境总统的眼里，微启的唇，勾出致命的微笑，“我从不留..无用之人..”
　　一柄剑，不知从何处出现，刺破了北境总统的心脏，鲜血沿着剑身，不留痕迹的滴落下来，映的她眸子赤红。
　　北境总统一手捂在胸前，不敢置信的睁大眼，重重地倒在地上，竟是死，也不瞑目。
　　叮，剑落在地，那人轻轻擦了擦手，仰望着不远处的湖边翠柳，勾起笑容，说道，“青青，我定会找到你的，到时，我可是有很多的话，要跟你说呢？”。
　　穹顶里的太阳沉没在地平线，漆黑的夜色吞没了眼前的一切，只剩下无边的黑暗。
　　南境，林洛家
　　上官青青明显感受到，虽然林洛如平常一般，可是她就是知道，林洛，在生气。
　　“吃饭吧”，林洛系着围裙，从厨房里端出几道菜，盛上了米饭，递给上官青青，“做的不好，凑合着吃吧”，说罢，埋头专心地吃饭。
　　“挺好吃的”，上官青青看了她一眼，见她低着头，也不说话，便道，“我想，我也不便再叨扰，若是寻到地方，我便离开”，
　　林洛抬起头，澄澈的眸子闪了闪，“什么叨扰不叨扰的？我说过，你可以在这里住着”，
　　“我给你带来了麻烦”，
　　“哪有什么麻烦？！”，林洛不耐烦的放下碗筷，“你一个古代人突然到这里，人生地不熟的，出去被人骗了怎么办？”，
　　“你生气了？”，上官青青开口问道，
　　“没有”，林洛死鸭子嘴硬的不承认，她心里确实都要气死了，莫名其妙的就亲了她，亲完翻脸不认人就算了，还跑了，把自己的告白当耳边风听完就算，那可是她人生第一次告白好么？
　　当然这些话，她是不可能说出口的，只能在心里憋成了内伤。


第35章和好
　　林洛气闷地吃完饭，在厨房里洗碗，满脑子都是那夜里，那触之叫人心悸的吻，夜色微凉，唯有她的唇，柔软而温暖，像是春风一遍遍拂过早就冷了许久的心，是那一吻，让林洛感受到存在这世上，是如此的美好而生动。
　　甩了甩头，林洛手一挥，盘碟碗筷各自飞在空中朝着橱柜而去，轻落着叠放好，她转头，险些撞上身后的上官青青，她站的离林洛很近，不过一掌的距离，那淡淡幽香袭入林洛鼻间，心神一乱，空中的碗碟纷纷往地上坠去。
　　也不见上官青青身形晃动，她的两手已抓住所有掉落的碗碟，顺手放在案上，近距离的看着她的睫毛，又长又翘，如蝶翼扇动着，樱唇琼鼻，下巴微勾，扬出好看的弧度。
　　“你，你，站，我那么近，干嘛”，林洛结巴了，耳根子发烫，身后靠着柜子，退无可退，进不敢进，“我那夜唐突了你，还望你不要怪罪”，
　　上官青青道歉，她一提，林洛又不自觉想起那夜的旖旎，视线无意识地盯着她的唇，上唇微翘，下唇饱满，启阖之间，引人遐思。
　　“你在看什么？”，那唇轻启，口吐芬芳，打断了林洛的心猿意马，她转过身，摸了摸耳朵，“你不是说，就当一场梦了吗？我早忘了，呵呵”，林洛很心虚的低头解围裙，越慌手越忙乱。
　　微凉的手指握过她置在身后的手，解开围裙，两手拢过她的腰，取下围裙来，问道，“是么
　　洛..”，
　　这一声洛，带着悠长的尾音，仿佛在她唇间辗转千回，叫林洛砰然心动，她有些发恼地转过身，吼道，“是你叫我当一场梦的，我怎么可能忘，我怎么忘得了？！”，
　　鼻尖都快触上鼻尖了，眼底放大了她的容颜，叫人心折，吼完林洛就有些泄气，退了一步，两手撑在台上，神情黯然。
　　“我以为我那日，再回不来了，方说的那些话”，清淡的声音响起，上官青青说道，“可，当我，离开后，我方觉得，有件事，我没做，是多么的遗憾...”，
　　林洛方要开口，放在台上的手就被人摁住，眼前阴影放大，双唇相贴，不留一丝空隙，林洛的心跳的乱了，她的手被握着，她偏了偏头，却换了更好的姿势迎接着对方的亲吻。
　　那吻似是带着不顾一切的痴恋，如烈火焚身的决然，熊熊燃烧着席卷了林洛，叫她在烈火里挣扎，直到林洛启唇，更热烈的回吻过去，以她笨拙的吻技和十二分的热情，激烈的回应着。
　　唇舌交缠间，情感在交汇，那灵巧的舌头扫过每一寸的肌肤，叫人从头到脚都在叫嚣着愉悦，直到林洛快喘不过气，才撤开脑袋，剧烈的喘着气，脸色通红。
　　她顺了顺胸口的气，才不好意思的抬眼看上官青青，见她神色自若，平静淡定，除了那娇艳的快滴血的唇，透露了几分刚才的旖旎，其余皆是无恙。
　　“这就是我那时想对你做的事”，上官青青说道，视线落在林洛红的发亮的唇上，娇嫩欲滴，嘴角还有一丝涎液，她伸出手指替林洛拭去，恼的林洛瞪她。
　　“洛..”，上官青青抚着她的眉，眼神哀伤又深情，“从前的事，我都记不得了，但只愿，今后还记得你”，
　　林洛动容，伸手抱着她，上官青青灼热的唇落在林洛的耳朵上，让她满脸通红的松手，闪躲着推开上官青青，“别闹，我怕痒..”，上官青青握了她的手，笑意温柔。
　　“你能给我说说你梦里吗？真的有我？”，林洛问道，一丝薄愁拢上上官青青的眉间，她有些迷茫，“看不真切，只是..”，她提手抚着林洛的眉，“这眉、眼，都似极了，我梦里的人..在沙漠里，我们误闯的那处剑庄，御龙山庄，我想，是跟我有关的”，
　　林洛点头，“的确，当初发现你的地点跟剑庄不远..”，“那御龙山庄是上官家的，我可能是剑庄的主人..”，上官青青说道，
　　林洛面露惊讶，她料到上官青青会跟剑庄有关，却不想渊源深厚，“那..那剑庄..为何会..死尸遍地”，上官青青摇头，“我想，或许是仇人，杀害了剑庄的人，又将我囚在棺中，只不知为何，我会活到现在”，她醒来时那厚重的血腥味，足以让人猜想，千年前究竟发生了什么可怕的事。
　　“都过去了”，林洛握过她的手，“等我有时间带你去诊所看看，能否找回记忆，我听说纪元前文明里有一种催眠术，可以帮助人恢复记忆，只是，随着文明陨落，催眠术亦失传了”。
　　上官青青点头，她有种感觉，她的记忆在慢慢复苏中，“我想，随着时间，我会慢慢想起来了，我在梦里回想起我是御龙山庄的主人，也想起从前成亲的时候”，
　　“可，可，我并不是古人，你确定那是记忆，还是梦境，还是你在古代，就已跟人成亲了？”，林洛疑惑地问道，不管怎样，她成亲都会让林洛心里有些不舒服。
　　上官青青神色清淡，状若无事的抬手，说道，“我想，若没成亲，我如何得知..”，她用手指刮了刮林洛的耳朵，就见林洛的脸噌的红了，“如何得知这些事的？”。
　　林洛没好气地拍开她的手，“你一个古人，懂的还挺多”，上官青青凑上前，嘴唇贴着她的耳朵，吐气道，“梦里..我同你，还做了很多的事..你想不想知道？”，
　　嘶..林洛吸冷气，摇头道，“你这个古人也太猖狂了罢，我好歹也是看过酒吧表演的人，难道还怕你了吗？”，“酒吧表演？”，上官青青皱眉，“洛还会跳舞表演？”，“不是我”，林洛瞪大眼，“我是说别人跳”，
　　“哦？”，上官青青挑了挑眉，“仿佛记得从前剑庄里也有舞姬，只是这酒吧跳舞，倒是没见过，不如洛何时..带我..”，
　　“不行”，林洛坚定的摇头，“你们古人不是讲求三从四德，贤良淑德吗？你怎么这样？”，上官青青冷笑了声，转身倚在门边，两手抱在胸前，“江湖哪有繁文缛节，再者，我可是御龙山庄的主人，跟那些闺中少女可是大不同的”，
　　她眼含讥讽，带着睥睨天下的笑，姿态自如而洒脱，竟是英气飒爽，叫人看的挪不开眼，林洛轻咳了声，扯了扯她的衣袖，别扭道，“你这样，显得我这个现代人太没用了”，
　　其实林洛内心的想法是，你这样英气逼人，倒显得我未免弱势，毕竟我也是个枪林弹雨里闯过，危险境地里扑爬滚打的人，怎地到了上官青青面前，倒像个柔弱的人似的。
　　上官青青噗哧笑出声来，抬起手，捏了捏林洛的鼻子，两手负在身后，严肃道，“放心，你若跟我了，委屈不了你”，“谁跟谁？”，林洛抬起下巴，拍了拍她的肩膀，“你跟着我，我会好好照顾你的”，说完，两人相视一笑。
　　异盟
　　鬼面拄着拐杖站在一旁，微低着头，跟前站着一个穿军装的人，国字脸，腰板挺直，大马金刀，说道，“鬼面，最近北境政府那边有些动静，听说北境原总统暴毙了，你派两个异能者去打探下消息，总统换届对我们南境有利”，
　　鬼面有些迟疑，道，“军统，上次两个异能者去北境打探，都死在北境政府军枪下，此刻是换届的关键时刻，北境对异能者的感应很明显，我看，要不派探子过去先打探下”，
　　军统冷哼了声，“探子哪有异能者好用，怎么？还把异能者当人了？！当初，你把他们捡回来的时候，没有你，他们早就死了”。
　　鬼面握紧了手里的拐杖，应道，“好，我这就派人过去，只是..”，军统打断了他的话，“没什么可是的，我已经派手下四处去找异能者了，找到后给你送过去”，
　　“是”，鬼面应了，目送着军统离开，手里的拐杖重重的击在地上，冷哼了声。
　　“先生这回想派谁去？”，风狼开口问道，鬼面沉吟不语，“影痕和林洛前阵子没有踪迹，听说是潜入北境了，这两人向来不听命令，做事没有章法，倒不如就派她俩去”，风狼建议道，
　　“怎么？她俩何时得罪你了？”，鬼面问道，“没有，没有”，风狼急忙澄清，“她二人，我还有用，还有，派谁去，由不得你来说三道四”，鬼面斜眼看他，“风狼不敢”，风狼闭嘴退下。
　　作者有话要说：
　　林洛：你说说，为什么动不动就强吻什么的？
　　上官青青：我查了下，说是现代人喜欢壁咚、墙咚什么的
　　林洛：...要壁咚也是我来，你一个古人会不会太主动了？
　　上官青青：网上说这种事是小攻来的，我想你看着也比较受
　　林洛：我呸，你说说看谁受？
　　上官青青：噌，亮出裂龙刃，你说说看？
　　林洛：....


第36章内讧
　　夜深，红月当空，只偶尔听到几声嘈杂的枪响声，林洛坐在电脑前，正看着北境总统遇难身亡的新闻，鼻间一阵幽香，抬眼就看到上官青青，乌发白衣，翩然立在眼前，沐浴露淡淡花香，还有衣襟前若隐若现的锁骨，纤细的肩，明明遮的严实，却叫人看的挪不开眼，脸红耳赤。
　　林洛移开眼，拿起旁边的啤酒喝了一口，清凉入喉，方缓了体热，问道，“要喝啤酒么？”“这酒味太淡，哪称得上是酒”，上官青青笑道，
　　林洛转头朝她灿然一笑，手挥动，飘过来一个古色古香的小酒壶，得意说道，“我从黑市换来的，你看看能否比的过你们古人酿的酒”，
　　上官青青接过来握在手里，拍开酒封，浓郁的酒香飘出来，她放在鼻间晃了晃，双眼微眯，仰头饮了一口，醇厚的酒液在口中蔓延开来，暖热流到腹中，“好酒”，上官青青赞赏道，翻身坐在窗边，屈起一腿，仰头，酒壶的酒液如一注线落入口中，唇角上扬。
　　她一手轻敲窗，打着节拍，侧过脸来看林洛，脸上是满足的笑意，顺手将酒壶扔过来，林洛接过酒，喝了一口，呛人的很，只酒劲太大，不过两口已是头晕，只得又扔回给上官青青，“我还是喝啤酒的好”，上官青青只是笑，一手握酒壶，一手拉过林洛，未待林洛呼叫，两人便从窗台跃了下去。
　　猎猎的风擦过耳边，林洛下意识抱紧她的腰，刚要开口，便觉天旋地转，两人身形翻转，眼前上一秒刚要碰上地，下一秒又看到屋顶，两人的身形在夜色的房顶腾挪飞掠，只觉畅快至极。
　　上官青青顿住身形，将她揽在怀里，红月映在眼底，如一团跃动的火，让她清冷的容颜添了几分妖冶，更觉蛊惑人心，林洛望着她沾了酒的唇，水光盈盈，娇嫩欲滴，不由抿了抿唇，却见上官青青朝她一笑，将酒壶送到她唇边来，
　　“再喝我可要醉了”，林洛酒意醺染了眸子，迷蒙的看着她，
　　“醉了，也好”，上官青青贴着她的耳朵说道，热气呼过，叫人耳朵滚烫，“不胜酒力”，林洛只觉从脖颈到耳后都滚烫，她眼中的上官青青笑的极美，美的惊心动魄，那双眼仿佛摄魂般的，锋芒毕露中，含蕴生辉。
　　“我，我，没醉”，林洛结巴，暗恼自己没出息，上官青青轻笑，头低下来，凑近，林洛慌的闭上了眼，却只觉有手指擦过脸颊，刮的酥{痒,那手指撩起林洛脸边的头发，捋到耳后，林洛睁眼，却见到上官青青戏谑的笑意，刚要站直，唇边却落下轻柔的吻，如花间的蝴蝶，轻柔而飘
　　逸，竟让林洛触电般，四肢发软。
　　砰的一声巨响，冲天的火光而起，林洛偏头，就看到不远处熊熊烈火燃烧着，那是她家的方向。
　　“过去看看”，上官青青拉起林洛，越接近越是紧皱眉头，两人站在墙头，看到一整栋楼都燃烧
　　着，而最剧烈的地方，赫然是林洛的房间。
　　林洛挥手，零星的刀光从火焰中纷纷冲出来，如飞溅的火星，之前制作的飞刀，带着火星在她身边环绕着，“影痕！”，林洛皱着眉，跃下墙头，朝家跑去。
　　砰砰两声巨响，擦过林洛身侧，两团火砸落在地，“火冥”，林洛转身，怒喝道，从火焰中走出一人，浑身冒火，两手一堆，两团火朝着林洛砸来，
　　“你我都是异盟的人，为什么要杀我？你不怕鬼面要你的命吗？！”，林洛喝道，五把飞刀朝着火冥飞去，火中响起诡异的笑声，“杀你，还需要理由吗？”，冲天的火焰，隐藏了身形，五把飞刀落了空，又飞回林洛身边。
　　火焰如沸腾似的，骤涨骤收，隐隐可见到火冥的身影，很快又消失在火焰里，裂龙刃一声清鸣，凛冽的剑气划过火焰，横空劈过，竟将火焰斩成两截，只听得一声惨呼，火光渐灭，现出两截身
　　体出来，火焰燃烧着。
　　“林洛！”，听的一声大喊，林洛转身看到惊魂未定的影痕站在身后，只一眨眼，她就落入影痕怀里，“吓死我了，还好你没事，还好你没事”，影痕紧紧抱住她，脸色苍白，“好了，我没事”，林洛拍了拍她的背，问道，“异盟的人为什么要对我们动手？你联系鬼面了没？”，
　　影痕神情严肃，“我出去做任务时，遭到同伴袭击，本想回来同你商量，没想到他们下手真快”，“你觉得，没有鬼面的命令，异盟的人敢对我们下手吗？”，影痕冷冷笑道，“恐怕南境的异能者都将我们列为目标了，我们为他出生入死这么多年，他竟不留一丝情面”。
　　不远处闪过一丝紫色电流，“青青，我们走”，林洛拉过上官青青的手，对影痕说道，“我们找个地方暂时避一避”，影痕看到两人拉住的手，移开了视线。
　　“喂，我说，虽然我们是一起去过北境，暂且算你救过我一命，但我们也没有熟到要住在一起啊”，一头黄发的赫兹咬着棒棒糖，嫌弃地说道，
　　“不出所料的话，整个南境都在通缉我们，赫兹，你能否黑进异盟的网络里，我想知道到底发生了什么？”，林洛说道，
　　“交易”，赫兹摊开手来，笑嘻嘻说道，“拿你的命，换我们要的消息”，影痕拿枪抵住她的头，赫兹没好气的推开她的枪，“动不动就来这套，我说你这个面瘫烦了没有”，
　　赫兹转身坐回电脑前，头也不回地说道，“桌上有吃的，自己拿”，她两手飞快的敲着键盘，通过卫星联网到异盟的网络里，皱着眉说道，“异盟的网络安全做的很严密啊，足足设置了九道防火墙”，她翘着二郎腿说道，“不过我可以通过基站信号连到鬼面手机里，再核查他联络的信
　　息”，一行行密密麻麻的绿色编码在电脑屏幕里刷动着。
　　赫兹眼睛不断扫视着，直到一个异常的信息进到她眼底，说道，“找到了”，赫兹点开，说道，
　　“三日前，鬼面跟北境的人有过通话”，林洛走上来，“在北境混有异能者，或许是异盟的人在联系”，
　　赫兹摇头，打开电脑里的卫星地图，指了指某处，“这个电话是从北境住所的座机拨过来的，而这个住所的地址，嗯哼，是在北境的庄园里打过来的”，赫兹越来越有兴趣，说道，
　　“这个庄园真神秘，要不是有信号，还真找不到，位于北境总统府的后面，手机信号屏蔽，同时严加放守，前有北境军队镇守，后倚靠悬崖峭壁，两侧是茂密的树林”。
　　“难道鬼面出卖了异盟？”，影痕问道，“就算他背叛异盟，为什么要杀掉我们？我们从来没有违背过他的命令！”，林洛不解道，她和影痕是被鬼面养大的，投入了那么多的精力，把她们养成最能干的杀人武器，她想不明白，鬼面为什么要放弃她们？
　　赫兹看了眼上官青青，说道，“会不会是上回去北境的事？惹毛了北境政府，鬼面为了平息北境的怒气，就拿你们两个开刀？”，“可是北境总统都死了，这样做对鬼面有什么好处？！”，林洛推了推赫兹，“你能否查到鬼面跟北境的通话记录？”，“不行”，赫兹皱着眉，“不好，被发现踪迹了”，她手指飞快敲着退出来。
　　“洛，现在怎么办？”，影痕踱步，有些焦躁，“要不我去一趟异盟找鬼面，看他到底玩什么花样？”，林洛摇头，“他既然敢对我们下手，说明已有防备，况且他的实力很深，我们不一定是他的对手”，“那难道我们要一直在南境躲躲藏藏吗？”，影痕烦躁的抓了抓头发，从口袋里拿出一包烟来，
　　“我这里禁止吸烟，谢谢”，赫兹一脸嫌弃说道，“我倒是有个主意，要不要试试？”，林洛开口道，她望了眼影痕，“再去趟北境，把幕后的这个人找出来”，“有道理，他们肯定猜不到，我们又去北境了”，影痕停住脚步，
　　作者有话要说：
　　继续填坑，努力写，下周申请个榜单吧，激励一下自己。


第37章平地
　　“先说好，我不去啊”，赫兹摆手拒绝，“没有你，我们怎么混进去”，林洛过来揽她的肩，被赫兹拍开，又揽上去，笑道，“上次的巡航组件，我还有一块”，
　　“啊！你好奸诈！”，赫兹不敢置信地看着林洛，挠了挠头，一脸郁闷的坐回椅子里。
　　“青青？你..”，林洛刚开口，上官青青就说道，“我跟你去”，把上官青青留在南境，林洛也不放心，遂应了。
　　影痕犹豫了下，才说道，“你，你，有没有联络上那人？”，“谁？”，影痕抿嘴，“还能有谁”，“你说刹娘啊？”，林洛恍然大悟地笑道，“我刚才有试图跟她联络，她在北境”，
　　“她那个ID，出入北境，很自由”，赫兹羡慕地说道，“回头我也去搞一个”。
　　等商量好入北境后，赫兹打了个哈欠，说道，“有两个房间，我不习惯跟别人睡，客厅有沙发”，影痕刚要开口，就看到林洛含羞露怯地看了眼上官青青，身形一晃，影痕就躺在沙发上，背过身去，“今晚我睡这里”，
　　“那..那..”，林洛脸皮有点烫地看向上官青青，“你同我睡”，上官青青看着她说道，“哦，好”，林洛佯装镇定，只是心跳的很快，赫兹的声音从房间传出来，大咧咧地，“你们晚上动静小点啊，我睡眠轻”，
　　林洛的脑袋都快炸了，高声道，“大晚上的，能有什么动静！我看你最好把嘴堵住，免得打呼吵到我”，
　　话音刚落就传来赫兹的打呼声，林洛没好气的笑笑，偷偷瞄上官青青的脸，看她一本正经，又觉得自己仿佛想太多，只是脸皮的热度却怎么也下不来。
　　客房的1.5米床很小，林洛侧着身体，仍能感受到身边人的热度，她朝床边小心地又挪了挪，夜色里她的声音很轻，“不会挤到你吧？”,
　　“不会”，上官青青侧过身，对着林洛说道，话音刚落，林洛就落入了她的怀里，“我觉得挺宽的”，轻软的话语落入林洛的耳朵里，伴随着说话，上官青青又紧了紧胳膊，让她更贴近了些，
　　林洛低呼了声，后背贴上了柔软的地方，鼻间是属于上官青青的幽香，浓郁的包裹着她，林洛手指捏紧被子，呼吸变得急促起来。
　　“这样，你可睡的惯？”，上官青青调整了下姿势，脸颊在林洛的头上蹭了蹭，“睡，睡得惯”，林洛打了个磕巴，又恼上了自己的不中用，
　　果然就听的上官青青在耳边轻笑，那声音仿佛是沿着山谷而下的水滴，滑过石头，落在潭里的叮咚声，又仿佛是清晨阳光洒下，在寂静的林子里，青草的气息，有银铃随着脚步而发出叮叮的声音。
　　这样下去可就睡不着了，林洛红着耳朵，低叹了声，翻过身，眼睛发亮的望着夜色里的上官青青，她抿了抿唇，仰起头来，在她唇边亲了下，很快地缩回来，低着头埋进她怀里，两手自然地搂着她的腰。
　　上官青青原本戏谑的眼眸变得深沉起来，她的手一下下的抚着林洛的背，从修长的脖颈，滑过纤细的后背再落到紧实的腰上，她低了低头，在林洛头顶亲了下，呢喃道，“这样，我可睡不惯了”，
　　“啊？”，林洛抬起头，就被上官青青飞快的亲了口，随即翻过身，正面躺着，勾了勾嘴角道，“睡吧，明天还得早些起呢？”，
　　身旁陡然的一空，让林洛不免有些失落，她同样跟上官青青肩并肩躺着，直到上官青青牵起她的手，十指相扣，林洛才安然地阖眼睡去。
　　再次混入北境已经熟练多了，要走到北境总统府最北面的悬崖，要穿过一片茂密的树林，“为什么走这里，从两侧进入不是更好？”，影痕说道，林洛笑了笑，朝上官青青眨眨眼，
　　“因为有青青啊”，上官青青上前，两手一边抓影痕，一边抓住林洛，只看到眼前一花，三人就站在了树枝上。
　　这点速度影痕不放在眼里，只是颇有些意外，林洛半天没回过神来，右手抓空，转过来紧紧抱住上官青青，嗔道，“青青”，
　　上官青青勾了勾嘴角，揽住她的腰，往自己靠了靠，又跃了下来。
　　躲过了两队巡逻兵，影痕抓了只兔子，烤着吃了，夜里几人躲在一个山洞里，林洛负责守夜，她躺在山洞外的树枝上，抱着头看天幕上的星星。
　　忽然旁边传来窸窣的声音，林洛转头一看，身侧已坐着一人，白衣缱绻，眸如繁星，遂笑道，
　　“青青”，见上官青青朝她出手来，林洛握住她的手，只觉眼前一花，两人已在枝头掠过，朝着树林里面而去，“去哪儿”，林洛伸手揽着她的腰，见清风拂过她颊边的发丝，颔首垂眸，如山林间摇曳的青翠枝头，缓缓绽开的花。
　　上官青青没答话，纵身驰掠，只迎面的水汽愈发潮湿，从山崖掠下，林洛尚未低呼，两人就稳稳站在崖间的一块平地上，
　　不远处有个水潭，在月色下泛着绿波，“这些日子奔波，我瞧着这儿有水潭，正好梳洗下”，上官青青话音刚落，身上的白衫就如流淌而过的瀑布，白练如缎地落在地上，露出了光洁而雪白的背，那线条沿着脖颈，经由两肩往下，优美至极，如人世间最美的景色。
　　噗通一声，打断了林洛的遐思，再看，上官青青已跃入潭水中，不见踪迹，“青青”，林洛低呼道，蹲在水潭边，往下瞧去，生怕水潭中有猛兽，别伤了上官青青才好。
　　哗的出水声，水花溅到林洛脸上，上官青青从水潭里露出来，青丝贴在她的身前，水珠沿着她的脸颊滑下，经过她上扬的恣意嘴角，从弧度的下巴滴落，那雪白肌肤隐在潭水里，如一只美的妖艳至极的妖精。
　　“洛，来”，那声音听上去蛊惑至极，林洛暗地红了红脸，又不想输给这个古人，索性脱掉外套和裤子，也跳进水潭里，溅起水花来，扑了上官青青一脸。
　　北境穹顶内的温度恒定，那潭水温暖，泡在里面说不出的舒畅，林洛踩着水，看上官青青倚在谭边，低头洗着长长的头发，青丝如缎，在她指间滑过。
　　林洛朝她游了过去，伸手一揽，将她发丝握在手里，仔细梳洗着，上官青青却顺势搂住她，头发一甩，洒出无数星星点点的水滴，低头看近林洛的眼里。
　　“青青”，林洛的声音有些发颤，她再忍不住的抬手，勾住上官青青的脖颈，迎上去吻住她的唇。
　　“我抱你上去”，上官青青低声道，将她打横抱起，林洛勾住她的脖颈，手指拂过她微微皱起的眉，“青青，你似是有心事”，
　　上官青青扯过衣裳给她盖住，朝她笑，“怎地，还要么？”，“胡说”，林洛红着脸埋起头来，水潭往里走，是个山洞，上官青青替林洛穿上衣服，“你若累了，就歇息会，等会我再带你回去，放心，影痕她们不会有事”，
　　四肢确是有些疲乏，林洛应了声，坐在地上，靠着上官青青阖上了眼，上官青青盘腿而坐，两手合拢在腿上，闭上眼练功，未过多久，她睁开眼来，仔细看着林洛，见她睡颜显出少女的稚嫩，上官青青轻呼了一口气，将外套盖在林洛身上，重又闭上了眼睛。
　　到天微光的时候，上官青青才抱起林洛，往回走去。林洛醒来时，身上连衣服都换好了，只两腿略有些酸胀，不由红了红脸，偷偷看了看旁人。
　　“我怎么觉得你有点不一样了？”，赫兹咬着面包，一边看林洛，“有什么不一样的”，林洛低着头，若无其事的说道，抬手把耳后的头发撩到前面来，挡住发烫的耳朵，影痕脸色有点沉，看了眼林洛，没作声。
　　“总觉得发生了什么好事似的？瞧这眼角，都快笑成一朵花了”，赫兹念念有词道，比了比林洛的眼角，
　　“瞎说，快吃，吃了上路”，林洛拍开她的手，起身来，看到上官青青站在树上，眺望着远处，林洛手一扬，面包飘过去，落到上官青青跟前，被她一把抓住。
　　“饿了吧，先吃些面包，还有一天的路要走”，林洛笑道，又将水壶送了上去，上官青青坐在树上吃面包，林洛刚想抱着树往上爬，就腿间一疼，差点没掉下来，她若无其事的拍了拍了手，转身就走，“还说上去看看风景”，
　　作者有话要说：
　　最近好喜欢写新文，这篇文估计20万字结束吧，反正也没啥人看，默默叹气，最近比较闲，应该比较勤快，明天想想宫殇范围，估计周末更。


第38章渺渺
　　身边香风飘过，上官青青伸手一捞，就把林洛带到树上，上官青青盘腿坐着吃面包，林洛撑着树枝，两条腿晃来晃去的，眉梢眼角都如桃花绽绽。
　　“洛儿笑起来，可真好看”，上官青青笑道，林洛靠着她的肩，“若能跟你就这样呆着，该有多好”，
　　“好”，上官青青应道，林洛皱了皱眉，“可我不能就这样让影痕置身危险，被人追杀”，见上官青青点头，林洛突然厌倦暗杀、潜伏的生活，她说道，“等这件事后，我们在北境找个地方住下来吧，就像上回的那个有湖的小庄子，就很好”，
　　“好”，上官青青应道，“什么你都说好”，林洛瞪她，“只要洛儿说的，都好”，上官青青掌心贴着她的额头，手指揉乱了刘海，笑道。
　　“嗳，我的发型”，林洛往后退，不让她碰，险些跌下树，又被上官青青一边捞了回来，嬉闹着，直到看到影痕走出来，两人才跃下树去。
　　影痕黯然，默默走到一旁，擦拭着手里的枪，她想，或许她跟林洛，真的没有可能了。
　　穿过茂密的树林，终于走到了悬崖下，这时，几人才明白，为啥悬崖这处的放守如此松懈的原因了，那悬崖如一斧劈开的山，垂直陡峭，平坦如镜，想要攀上去，几乎不可能。
　　“看来这些装备全都用不上了”，赫兹泄气的把攀崖的主绳、钉鞋等都扔开，上官青青往上看了看，崖高的遮天蔽日，说道，“我只能带两个人上去”，
　　“嗯，很好，那这样，我就在下面接应你们了”，赫兹很开心的从包里取出一个无人机，戴上耳机，“你们等会把对话机戴上，有什么情况我及时通知你们”，
　　赫兹打开屏幕，让无人机朝悬崖上飞去，屏幕实时显示出无人机拍摄的画面。
　　“洛，上来”，上官青青抽出裂龙刃，背起林洛，一手抓住影痕，一手握住裂龙刃，脚尖借力，掠上山崖，再将裂龙刃插入岩壁里，刀光与岩壁碰出了火星子，那裂龙刃果然是绝世好剑，在真气灌注下，稳稳扎进岩壁里。
　　上官青青提气，借力往上掠，裂龙刃在岩壁上划过点点火星，“漂亮，好！”，赫兹在下面惊叹地拍起手来，只见上官青青负着两人，蹭蹭往上攀去。
　　虽说上官青青真气不弱，但此番确实吃力，攀到过半，有一处突出的石台，只有脚宽，她拉着影痕，伏在岩壁，稍作歇息，微微喘气。
　　林洛见她额头滴落大颗大颗的汗珠，想她平日里清凉无汗，飘逸出尘的模样，如今可算是狼狈了，心疼的握住衣袖给她擦汗。
　　“无妨”，上官青青说道，她又紧了紧裂龙刃，视线扫过岩壁的一处，有泥土覆盖着，仿佛有字，是谁，竟能在这百丈悬崖上刻字。
　　7“洛，你将这右侧的泥土擦一下”，上官青青侧着脸，开口道，林洛往前探过去，伸出右手将泥拂掉，泥土簌簌掉落，
　　一行字清晰地映入眼底，是小篆，写着，天青青，雨沾衣，盼君归来，不负相思。
　　青青，青青，那杏衣乌发的女子在柳树下转身，巧笑焉兮，那雨夜红烛里，她提笔写着，天青青，雨沾衣，那凤冠霞帔里，她绝望而凄美的笑意。
　　上官青青身影一晃，险些掉下去，她急急往前倾，伏趴在崖上，
　　“青青，怎么了？这写的是什么？”，林洛问道，“无事”，上官青青看着她的脸，与梦境里渐渐清晰的容颜，很相似，可梦里的脸，看不真切。
　　上官青青低头，深呼吸几回，平复着内心的波澜。
　　攀到崖上，依山而建的一栋房屋，檐角上翘，琉璃瓦，青砖红墙，青青柳树围在湖边，引水穿过屋院，院里桃花绽放，清风一吹，花瓣漫天，如世外桃源般悠然。
　　似曾相识的景致在眼前晃过，上官青青手指轻抵额角，一跳一跳的疼，破碎的画面不断闪过，
　　“走吧，我们偷偷进去”，林洛抓住上官青青的手，温暖而有力的握住，让上官青青缓过神来，她望着林洛澄澈而纯净的眼，心中渐渐平静。
　　有一队人在院外巡逻，进入大门，三进的古宅里，里面空无一人，栏杆、窗棱擦的一尘不染，可安静的没有半点人气，“总觉得这里像..像..”，林洛皱着眉，说道，“像个活死人墓”，
　　上官青青应道，“对，很漂亮，但没有一点人气”，林洛推开旁边的屋子，同样的一尘不染，却没有人。
　　连厨房都没有烟火气，冷冰冰地摆着炊具，却很罕见的摆放着一堆劈好的柴，只是柴上早长满了白毛，显然很久没用过了。
　　“这里到底有没有人啊？”，林洛话音刚落，就看到影痕风一样的闪回来，朝着她比了比最里面的一间屋子，房门紧闭，拉着帘子，林洛脸色微沉，放轻脚步，往前而去，飞刀飘起来，围在她周围，如一道防护的屏障。
　　上官青青抽出了裂龙刃，就感受到裂龙刃轻颤了下，发烫起来，上官青青和林洛在两侧，影痕一脚踹开，闪身进了屋里，说道，“没事”。
　　两人这才跟着进屋，屋里光线阴暗，只有透过帘子的隐隐光线，落在窗前一个坐在椅子上的人，她满头乌发垂落，身着白色的长衫，背影消瘦，“你是谁？”，林洛问道，
　　听着声音，那女人两手推动轮椅，转过身来，哗哗的声音，才看到她的双手双脚都被铁链绑在轮椅上，只留了一点距离，她的声音发紧，
　　“能毫无声息的闯入这里，只能从悬崖攀上来，而能做到这样的，恐怕只有一个人”，
　　她的声音带着期待，甚至是迫不及待，她开口问道，“是你吗？上、官、青、青，我终于等到你了”，
　　“你怎么会认识她？”，林洛惊讶，她用力拉开帘子，惨白的光从窗外透过来，可看到空中飞舞的灰尘，落在轮椅上的女人脸上，她抬起头，那容颜，叫人一惊!
　　“嗯~”，上官青青闷哼了声，她抱住头，蹲在地上，脸色惨白，“洛，她的样子跟你有点像”，影痕说道，
　　林洛的脸色也很难看，她蹲下去，轻搂着上官青青，“青青，你怎么样了？”，她转头喝道，“说！你究竟是谁？！”，
　　那女人探究地看着蹲在地上的上官青青，笑道，“我是谁？！你应该问她！她最清楚我是谁？！”，
　　“青青、青青”，有人在叫喊着，上官青青抬头看，就看到一个红衣女子，笑着朝她奔来，她拍着手唱道，“天青青，雨沾衣，我托桃花寄相思；云渺渺，水茫茫，洛城清歌踏斜阳”，
　　“天青青，雨沾衣，我托桃花寄相思；云渺渺，水茫茫，洛城清歌踏斜阳”，
　　歌儿不断在上官青青的脑海里，她喃喃自语道，“渺渺..渺渺.”，蓦然抬起头，睁大眼，“你是渺渺？！”，
　　那女子似是愣了下，复又笑起来，“你记得了？上官青青”，
　　“不，不”，上官青青摇头，“我只记得这个名字”，那梦境里的面容渐渐清晰起来，如眼前的女子，如出一辙，原来她就是梦境里的人。
　　“我常在梦里见过你”，上官青青起身看着她，那女子轻笑，眼角流出泪来，“过了这么多年，就算记忆丧失，你终归记得，洛渺渺”。
　　洛渺渺这名字一出，林洛就怪异的看了眼上官青青，她想起那副画着上官青青的卷轴上题的名字，洛。原来那个洛，就是洛渺渺。
　　裂龙刃如游龙般扬入空中，那女子也未躲避，就听的叮叮几声响，铁链尽断，露出女子被铁链磨破皮的纤细手腕和脚腕，渗着鲜血。
　　警报声忽然响起，“这铁链子一旦遭受破坏，就会告知旁人，你们走吧”，洛渺渺说道，“我带你走”，上官青青上前，把洛渺渺打横抱起，转身往外走。
　　影痕看到林洛愣在原地，上前拍了拍她的肩，林洛朝她笑了笑，笑意苦涩，跟着走了出去。
　　大批装甲精良的护卫朝着这里而来，上官青青在前，林洛和影痕负责掩护，三人往悬崖而去，“快点，你们得抓紧了，有上百号人过来。林洛，你的右手边，有3个人”，林洛飞刀射去，插入对方的脖子里。
　　砰砰的子弹打在影痕脚下，她身影一闪，举枪打回去，三人退到悬崖。上官青青抱着洛渺渺先跳了下去，裂龙刃划过岩壁，火星四溅，她低头看着怀里的洛渺渺，
　　想起梦境里，她俩一袭红衣，相拥着跳下悬崖的时刻，“青青”，洛渺渺望着她，含着泪水，“若你我当日，能死了也罢了”，
　　“不，我不会让你死的”，上官青青摇头，她用力抱着洛渺渺，直到落到崖底。
　　“人越来越多了，快走..”，赫兹冲上来，看到洛渺渺一愣，“咦？她是谁？”，赫兹暴跳如雷地吼道，“林洛呢？！！你把她俩仍在悬崖上了？！！”，
　　“我马上上去带她们下来”，上官青青纵身往上掠，心中着急，道，“洛，你坚持住，我立刻来接你！”，
　　“青青，别急，我跟影痕能应付”，林洛将全部飞刀都调动起来，斩杀了一个又一个的人，只是密集的子弹流往她这儿来，“洛！！跑！！”，影痕身影不断闪动着，每过一处就倒下一人。
　　子弹射中了林洛的左臂，她咬着牙，看着眼前一圈圈围过来的人，所有的飞刀都扎进了对方的身体，她从腰后掏出□□，又放到几人，眼看着，已逼到眼前。
　　只听得一声龙啸，上官青青如履平地从岩壁掠上来，手中裂龙刃一挥，强大的剑气如烈风刮过平地，在地上划出一道道的深痕，将敌人全部扫到在地。
　　“上来”，上官青青一把抓住林洛，将她扛在肩上，又见影痕走来，拉住她的胳膊往悬崖跳去，猎猎风声擦过耳边，护卫已站在山崖边，朝下射击。
　　“看我的”，赫兹操控着无人机晃到崖边，按动红色的钮，砰的一声，无人机发出一团白色的烟雾，呛的对方直咳嗽，连视野也看不清了，只得胡乱扫射。
　　上官青青带着两人落地，看着林洛道，“洛，你没事吧”，“没事”，林洛从包里掏出绷带，胡乱给左臂缠上，“走吧，小心对方追来”，“哎哟”，洛渺渺腿一软，差点跌坐在地，上官青青抱起她来，几人往树林深处走去。
　　作者有话要说：
　　滴滴滴，你的情敌已出现..
　　林路：听不见，听不见..
　　影痕：刚才青青把你一个人留下了
　　林洛：我能保护好自己
　　影痕：.....
　　林洛：咳咳，自家人没关系，先救外人吧
　　赫兹：别再装了，想哭就哭吧..
　　林洛：哇!【委屈地哭了起来】
　　好消息，我的仙侠文框架写完了，写了1万5千字，吼吼，也开始动笔了，写的很开心，突然又热爱码字了，觉醒这篇估计再写个几万字完结，然后专心写新文了。
　　感谢慷慷的地雷，总是在我懒惰的时候鼓励(づ￣3￣)づ


第39章陷害
　　去时比来时的守卫更多，仗着赫兹的监测仪，一一躲过，其间有遭遇一小队人马，解决后，一行人又回到上次的那个农庄。
　　月色浸的每个人的心都沉甸甸的，听着洛渺渺缓缓说来。原来洛渺渺拜师玉髻道人，吃下一颗丹丸，可令其永生不死，但这些年一直被囚禁在此。
　　“那为何我会沉睡，在千年后醒来”，上官青青问道，“是我的血救了你”，洛渺渺说道，她眼眸很平静，“当年，我们大婚之时，因违背世俗，遭到武林人士的讨伐，而你受了重伤，抱着我跳下悬崖”，
　　梦境里熟悉的一幕仿佛重现，上官青青紧蹙着眉，握紧了手，“我见你重伤不醒，便喂了你血，将你掩在棺中，逃开追杀，而我自己试图引开他们时，因失血过多而昏迷，而后一觉醒来，已被洛家的人找到，关起来”，洛渺渺说道，
　　“渐渐地，洛家的人，一个个地死去，时代不断变迁，我走了很久很久，久到很多的事都快想不起来”，洛渺渺的眼里显出了沧桑，她笑道，“我是个活了千年的怪物”，
　　“渺渺”，上官青青握住她的手，轻拍了拍，“青青，青青，我一直在等你”，云渺渺眼睛发红，通红的，却没有泪水，只是紧紧抱紧上官青青，力气很大。
　　“有我在，别怕，渺渺”，上官青青说道，仿佛在梦境里，她就常常这么跟洛渺渺说，她总是很开心地笑。
　　“青青，你如今还记得一些什么？”，洛渺渺推开上官青青，问道，“只隐约记得御龙山庄，还有一些关于你的破碎画面”，上官青青有些黯然，“没关系，你会慢慢都想起来的”，洛渺渺抬
　　手轻抚着上官青青的头发，影痕用手肘抵了抵林洛，示意她出去。
　　两人走到门外，影痕点燃一支烟，递给林洛，林洛深深吸了一口，对影痕说道，“我觉得她，有点奇怪，说不上来”，影痕往屋里扫了眼，“会不会是因为她在青青心里比较重要，所以你看她不顺眼”，
　　林洛低头，笑意苦涩，“我什么性子，你还不知道，我是小心眼的人么？我总觉得她有点奇怪”，“活了这么久的人，多少都有点奇怪”，影痕说道，“你怎么想？你是上官青青现在的恋
　　人，而她是上官青青从前的恋人，并且，她们的情意似乎很重啊”，
　　“青青若是选她，那我放手就是了”，林洛把烟扔在地上，踩了踩，重重吐了一口气，往外走出去了。
　　屋里，“青青，她是你什么人？冒死也要救她”，洛渺渺问道，上官青青迟疑了下，说道，“我与她，定情了”，“什么？！”，洛渺渺惊讶，嘴角勾出一抹勉强的笑意，她低下头，“那你，要如何待我？”，
　　“渺渺，我失去记忆，我跟你之间，记得不真切，而我跟她之间，发生的一点一滴，我都记得清楚，我不能负她”，上官青青答道，
　　终于，两行泪从洛渺渺眼里留下，她仰头望着天，怅然笑道，“洛渺渺，你看看，这就是你一辈子在等的人，你等了一辈子，又等来了什么？！值得吗？！”，
　　“渺渺，你莫哭，今后有我照料你”，上官青青说道，洛渺渺垂下头，低声道，“我有些乏了，先去睡了”，
　　上官青青看着她纤瘦的背影，不免有些不忍，但此时此刻，她的心里，林洛的确占了较大的位置。
　　草丛里突然传出来窸窸窣窣的声音，“谁？！”，影痕喝道，话音刚落，她就出手，将枪对准那里，“影痕，是我”，草丛里探出一个头来，花容失色的，竟然是白鸢。
　　“白鸢，你怎么找到这里的？”，影痕将她拉出来，看她身上的衣服破烂，很狼狈，“我，我跟你们走丢后，就到处找你们，这里是我躲藏的地方，没想到，竟然撞到你们了”，白鸢的肚子咕咕响，她有点不好意思说道，“有吃的吗？我已经一天没吃东西了”。
　　影痕带着白鸢回去，给了她吃的，林洛回来问了她的遭遇，对她救了自己和上官青青道谢。白鸢看到洛渺渺，初时惊讶，随后有些害怕的躲在林落身后，“别怕，是青青的老朋友”，林洛安慰
　　道。
　　白鸢朝着林洛笑，洛渺渺看了看她，旁边的赫兹突然想起一件事来，问道，“你，山上除了你，还有谁？”，洛渺渺想了想，“我被关在那里，除了有人过来送吃的，偶尔会推我出去，很少见到人”，
　　“那就奇怪了，究竟是谁从那边打的电话”，赫兹摸了摸下巴，颇有所思地看着她，见洛渺渺依旧摇头，只得作罢。
　　没过两天，又多了一个人，“我们这个地方不是很隐秘的嘛？为什么一直被找到？”，赫兹很无语的看着眼前花枝招展的刹娘，“哎哟，老娘不在，你们人都不叫齐好吧”，刹娘换了黑长直的发型，笑着看影痕，“我在北境可是有人脉的，找你们还不容易？”，
　　赫兹绕着她转道，“啧啧，换新发型了，穿的跟良家妇女似的”，“呸”，刹娘拍了拍她的头，笑骂道，“一边儿去”，她眼珠转了转，走到影痕前，“小影儿，可有想我呀”，
　　“没有”，影痕转身，刹娘无奈的耸肩，看着上官青青身旁的洛渺渺，挑了挑眉，拉过林洛来，
　　“怎么回事？到手的鸭子给别人叼走了？”，
　　“一言难尽”，林洛也懒得理她，刹娘咳了咳，说道，“我来这里呢？是想通知你们，这里已经被北境军方发现了，应该在来的路上了，尽快走吧”，
　　赫兹等人进去收拾东西，刹娘抓住林洛，沉声道，“到底怎么回事？为什么异盟的人到处在找你们？”，林洛摇头，“鬼面派人追杀我和影痕，不知道为什么？”，
　　“糊里糊涂的”，刹娘摇头，“你不知道吗？鬼面最近跟军统闹的很僵，很多危险的任务，军统都要派异能者去完成，这两个月死了好几个了，你知道的，异能者都是鬼面一手培养起来的。我
　　听说，最近鬼面有些动作，像是想对军统下手”，
　　林洛皱眉，“你是说，鬼面跟北境勾搭，想要除掉军统，代价就是我和影痕的命”，“不算笨”，刹娘说道，“只是为什么北境方面要你和影痕的命呢？该不会是上次我们动静闹的太大了”。
　　“也有可能，是上官青青，北境想要上官青青”，林洛指了指洛渺渺，“她跟青青一样，是千年前的古人，一直被北境囚禁起来了”，
　　刹娘疑惑的看过去，“可是，为什么不是带她去实验室呢？放在这好山好水的地方养着干嘛？”，“这倒是没问，我看她只愿意跟青青说话”，林洛答道。
　　“那她们是千年前就认识了？你可算遇到厉害的情敌了”，刹娘拍了拍林洛的肩，“走吧”，影痕拿着东西，一行人悄无声息的离开农场，去了白鸢的地方。
　　厚重的灰尘，昏暗的灯光，几人也顾不得那么多，扫扫收拾了下，便安顿下来，“白鸢，你没有回来这里吗？”，刹娘问道，“呃，没有，我担心林洛，一直在外面找你们”，白鸢说道，
　　林洛见这两天上官青青都跟洛渺渺在一起，这才拉了拉她，说道，“青青，你..要怎么安置她？”，上官青青看着林洛，“她现在离不开我”，“你，你对她，还有感情是吗？”，林洛艰
　　难问道，
　　上官青青没说话，那沉默如毒蛇缠绕着林洛的心，压抑的说不出话来，脸色愈发难看。
　　“我现在不知如何面对，给我些时间”，上官青青握了握她的手，林洛甩开她的手，走了两步，又停下来，语气激动，“你是不是，一直把我当成她？你至始至终喜欢的，都是她”，
　　要说到代替，上官青青承认，一开始对林洛，的确是把梦境里的洛渺渺投影到她身上，可现在看来，她们是如此的不同。
　　背后的沉默让林洛的心沉到地上，她哽了哽喉咙，“我明白了”。
　　晚饭时，林洛没有出现，白鸢去看她，就见她站着一动不动，周围所有的纸、罐子、物品都飘在空中，逐渐拧成奇怪的形状，可知眼前的人，在盛怒中。
　　“林洛”，白鸢轻声叫她，“我知道你难受，没关系，会好的”，“你不明白”，林洛缓缓说道，她的背僵硬的挺着，两肩轻轻颤着，看上去既倔强又脆弱。
　　白鸢上前，从后紧紧抱住她，“没事的，你要相信，你不会有事的”，“白鸢”，林洛见她有点不对劲，转身握住她的肩，就见她泪痕满面，再抬头就看到上官青青站在门外，眸光冷然。
　　林洛抿嘴，视线与她相汇，却相对无话，直到上官青青转身走了。
　　夜里，林洛一直睡不着，索性走到空旷的地方，这里原来是马戏团的排练的地方，大量的道具堆积着，她抽着烟，想着心事，就听到有人说话，“洛..”,
　　林洛转头，就看到洛渺渺站在后面，她的脸是古典的美，杨柳眉，丹凤眼，皮肤白皙，看上柔弱至极，她的嘴角微微勾起一抹笑意，“她叫你洛，不是因为你叫林洛，而是因为，我是洛渺渺”，
　　“哼，我跟她之间的事，与你无关”，林洛吸了一口烟，淡淡说道，“怎么无关，你可是我的替代品，就算她跟你再亲密，可你终究只是我的影子”，洛渺渺娇艳地笑道，
　　“怎么？你跟她上床了？”，洛渺渺咬了咬牙，“上官青青啊，总是有魅力的，轻易就能把姑娘家拐上床，之后对她百依百顺，柔情万千呢？”，
　　“住口！”，林洛斥道，她扔掉烟头，吐了口烟，“我可不是个好人，惹毛了我，你没有好处”，林洛握住她的胳膊，威胁道，
　　洛渺渺喜笑颜开，“巧了，我也不是个好人呢？”，她从腰间摸出一把匕首来，“这是青青给我防身的，听说锋利的很，轻易就能刺进皮肉里”，
　　林洛冷笑了声，为她这种小儿技巧不屑，她抬手，划过洛渺渺的脸，落到她的脖颈上，轻点了点，“我要是愿意，能一只手掐死你”，
　　“那又如何？我死了，你也得不到上官青青的心！她的心里，只有，洛、渺、渺，只有她！”，洛渺渺似乎有点癫狂，笑的五官扭曲，看上去颇为可怕。
　　林洛皱着眉，松开手，转身要走，“懒得跟你废话”，洛渺渺突然高声喊道，“不要！不要杀我！”，林洛转身，就看到洛渺渺举着匕首朝自己胸口刺去，
　　“你疯了！”，林洛吃惊，一把去抓她的手，匕首刺破她的手，林洛翻腕，抢洛渺渺的匕首，洛渺渺退后两步，匕首往体内刺进几寸，只听到身后一声倒吸气，林洛余光看去，是白鸢。
　　“疯子！”，林洛抓过匕首，从洛渺渺手中抢过，耳侧就传来破风声，一道白影从林洛眼前晃过，伸手拦住洛渺渺，顺势挥出一掌，打在林洛的胸口。
　　原来古人的掌力如此的大，林洛捂住胸口，退后好几步，吐了一口血，上官青青低头看怀里的云渺渺，胸口浸出大片的鲜血，染红了衣服，“洛！”，影痕扶住林洛，怒气冲天地望着上官青青。
　　作者有话要说：
　　是不是前面进入情节太慢，我这么积极的更新还没有人看
　　好吧，我现在还是保持一周三更的节奏，周六周日周一，如果不更的话，就延迟一天
　　尽快把这篇结束
　　难道就没有人问，这个洛渺渺吗？！叉腰生气。


第40章负心
　　“林洛，对不起，我不该出现的，这样，青青，她就不会..”，洛渺渺虚弱地说道，
　　“你胡说！”，林洛擦了擦嘴角的血，看着上官青青，“不是我，是她用你送她的匕首，刺伤自己的”，
　　上官青青看去，林洛手里握着的，的确是她送给洛渺渺的匕首，“我不该，不该，告诉你，这匕首是青青送给我的，我不知道你嫉妒成这样了”，洛渺渺紧紧把匕首抱在胸前，“青青，都是我不好，你别怪她”，
　　上官青青的脸色难看至极，她看向白鸢，“你说，事情是怎样的？”，就算是洛渺渺满身是血的躺在上官青青怀里，她没有不分青红皂白，在这点上，林洛的心里竟然有一丝欣慰。
　　白鸢吓的脸色苍白，双手捂着脸，不敢吭声，“白鸢，把你刚才看到的都告诉大家”，林洛说道，在洛渺渺自残那刻，她看到白鸢在身后的。
　　白鸢的嘴唇颤抖的厉害，眼眸里闪过害怕、犹豫、挣扎和痛苦，她哭出声来，浑身发抖，两手捂住脸，大喊道，“我看到，看到，林洛生气，林洛刺向，她..”。
　　林洛的眼里闪过惊讶、不解，她来回的看着白鸢和洛渺渺，她想不明白，这两人为何会勾结陷害她？
　　“你还有什么要说的吗？”，上官青青的声音很冷，她不敢置信地望着林洛，眼底失望、痛心，
　　“渺渺只是我从前的故交，你就如此心思狭隘，容不得人吗？”，
　　林洛气急反笑，吐出一口血来，呛到喉咙里，不停的咳嗽，“是不是她做的？又有什么重要？！要找茬，就冲我来！”，影痕将林洛抱在怀里，掏出枪对准了上官青青。
　　“都是我的错，我不该出来的，我就该老老实实呆在那里，让我走吧，青青，你让我走吧”，洛渺渺哭着说道，“不，不是你的错，是我带你出来的”，上官青青抱着她，“要走，也是我们一
　　起走”，
　　林洛刚止住咳嗽，闻言大笑起来，她弯下腰，笑的眼泪都要出来了，鲜血如碎花洒在地上，
　　“洛”，上官青青叫她，“感谢你过去的照顾，和，喜欢”，林洛转身，再不想看她，“你既不信我，我也无话可说了”，
　　上官青青咬了咬唇，抱着洛渺渺往外走去，刹娘伸了懒腰，走过来，后知后觉地问道，“怎么回事？嗳，青青怎么走了？那是谁啊？怎么在流血？林洛！你怎么了？！”，
　　“看样子我错过好戏了”，赫兹揉着头发，刚开口就看到林洛死灰般的脸，立刻闭上嘴。
　　直到再没有任何声音，林洛才转过身，看着空荡荡的门口，看不见的身影，终于红了眼睛，她握
　　紧拳头，死死压抑着，
　　“别憋着，哭吧”，影痕把她拉进怀里，一手搂着她的头，一手拍着她的背，直到林洛在她怀里痛哭出声。
　　影痕转过头，眼神冰冷地看向白鸢，“我不信林洛会动手伤害她，你为什么要帮她？！”，白鸢慌乱摇头，眼眶满是泪水，死死咬着手指，往后退着，“你不应该留在我们这里”，影痕冷冷说道，
　　白鸢只是流泪，“小白，你说说看，是不是她威胁你了？”，刹娘神情严肃地看着她，“没，没有，我会，会，离开的”，白鸢咬着唇往外走，
　　“你现在出去，会送命的”，林洛沙哑的嗓音响起，她揉了揉眼睛，低头说道，“等避过这阵风头，你再走吧”，说罢，也没看白鸢就往外走去。
　　刹娘走到白鸢跟前，揽着她，低声道，“小白啊，就算你喜欢她，可是用这样的方式，分开她和上官青青，她不会原谅你的”，见白鸢咬唇不语，刹娘叹气的拍了拍她的肩，走了。
　　上官青青看见洛渺渺不断流血的伤口，简单给她包扎了下，可刺的太深了，“你需要看大夫”，
　　“不，不能去医院，会被他们找到的”，洛渺渺摇头，她似乎想了想，“我从前生病时，有一个
　　大夫会来看我，他，对，对我很好，他曾经告诉我过住址，叫我要有一天能逃出去，便可以找他”，
　　“好，远吗？我们过去”，上官青青抱着她，急急走到路边，有一辆车停在她们跟前，“需要帮助吗？美丽的小姐”，一个穿着西服的中年男人，探出头来，看了看上官青青怀里的洛渺渺，试探问道，“她遇到坏人袭击了吗？”，
　　“请你送我到这个地址”，洛渺渺吃力的从怀里取出一张纸条，递给他，中年男人下车来，帮忙把洛渺渺放到车里，担忧道，“小姐，你受的伤很重，需要去医院，据我所知，这里只是一处..”，
　　洛渺渺将匕首抵在他脖颈，沉声道，“我们不去医院，你听明白了吗？！”，中年男人似乎有点吓到，绷直了背，说道，“别动手，我，我，送你们过去就是”，
　　洛渺渺收回匕首，躺回后座，握紧上官青青的手，笑着看她，“青青，再没有人能分开我们了”，上官青青秀眉微蹙，有些分神，听的她说话，才抬起头，抿唇点了点头。
　　似乎见两人并没有威胁，中年男人又话多起来，“小姐，你的伤逞强不得，要去医院缝针才行”，“住口！否则我割下你的舌头！”，洛渺渺变得有些强势，她眼神锐利，将外套罩住胸前的伤，
　　“他没有恶意”，上官青青开口缓解道，“他停车带我们走，心不坏”，洛渺渺轻笑了声，“人，没有生下来就坏的，都是一步一步，变坏的”，
　　中年男人不敢吭声，只用力摇了摇头，开着车把她们带到了纸上写的地址。
　　上官青青先下车，中年男人道，“两位小姐，你们留在这里很危险的，最好去医院，而且需要报警抓到..”，中年男人话没有说完，他惊讶地抬手摸了下脖颈，沾满了鲜红的血，他吭哧吭哧了两声，鲜血从喉咙和嘴里涌出来，
　　“说过叫你住口”，洛渺渺将匕首在外套上擦了擦，神色担忧，“青青，他肯定会报警的，那些人会找我们”，
　　上官青青看着倒在血泊里的男人，轻叹了气，把洛渺渺抱起来，“他是无辜的”，洛渺渺笑道，
　　“就知道青青最是疼我，从前，无论我做何事，你都会支持我的”，
　　车子停在一处比较破旧的房子前，庭院的青苔很深，花草看上去很久没有修理过，上官青青抱着洛渺渺走到门前，敲了敲门，没有人应，她一脚踹开了门，走进去。
　　里面有很重的灰尘，灯光感应的打开了，上官青青看着破旧的沙发和电视，小心翼翼地将洛渺渺放到沙发上，说道，“我去找找有没有药和绷带”，
　　洛渺渺拉住她，楚楚可怜道，“青青，别走，你陪着我好吗？”，上官青青蹲在她身旁，“我等下就回来”，“不要”，洛渺渺勉强挺直后背，两手勾着她的脖子，靠在她的肩上，朝着她的耳朵吐气，“我等了你千年了，再舍不得你走了”，
　　上官青青有些晃神，愧疚道，“是我没能护住你”，“那个林洛，她喜欢你，你也喜欢她对吗？”，洛渺渺低声说道，她的脸颊蹭着上官青青的脖颈，
　　上官青青沉默，只点了点头，洛渺渺轻笑了声，“等了你千年，可你醒来时，却爱上了别人”，
　　“真是讽刺”，洛渺渺笑声渐大，似乎是荒唐至极，她抬起手捧住上官青青的脸，直接吻了上去。
　　那柔软而冰冷的唇，贴上来时，并没有熟悉感，反而是有些不适，上官青青眼前闪过林洛哀伤的脸，她转开脸，躲开了洛渺渺，“渺渺，你别这样..我..”，
　　“怎么？你忘了我们从前做的事了吗？”，洛渺渺被上官青青躲开后，也不恼，两眼含着泪水，
　　“你占了我的身子，你说要一辈子待我好，你都忘了吗？”，
　　红烛春宵夜里的缠绵，那低低唤声的辗转徘徊，曾无数次在梦里的相依相偎，“渺渺，你再给我些时间，我会..”，上官青青忽觉胸口剧痛，
　　洛渺渺轻轻笑起来，“可怜渺渺痴情至此，却终遇上你这负心人”，


第41章背叛
　　匕首扎进上官青青的胸前，她握住洛渺渺的手，却见她矫捷地翻身跃起，将匕首抽回，又狠狠扎进上官青青的腹中，
　　“渺渺..”，上官青青一口血从嘴中喷出，她满手都是血，不敢置信地看着洛渺渺，而那人正握着匕首，看着鲜血从刀刃流下。
　　“我等了你千年了”，洛渺渺嘴角露出一股嗜血的微笑，“终于，终于等到你了”，她走到上官青青身后，举起匕首要刺，被上官青青闪开，洛渺渺顺势推出一掌，将上官青青击倒，“你竟有内力？！”，
　　上官青青皱着眉，眼前的画面，时而是洛渺渺被长剑刺穿的景象，时而是抱着洛渺渺跳崖的回忆，时而是林洛，时而是眼前这张几乎狰狞的脸。
　　“渺渺死心塌地地爱了你一辈子，可最后得到的结果呢？就是你抛弃了她，移情别恋”，洛渺渺双眼通红，“我等了千年，就为了此刻，将你凌迟致死！”，
　　“你当初救了我，是我负了你，要杀，便杀罢”，上官青青勉强站起身来，扶住破旧的沙发，喘着气说道，她的衣裳全被鲜血染红了。
　　洛渺渺随手扯过桌布，在匕首上擦了擦，“你以为你的命，就可以抵了吗？”，她仰望着远方，似是在回想什么，摇头道，“不，你不该如此痛快地死去”，
　　“她是谁？”，上官青青疑惑地看她，“你究竟是谁？你不是渺渺”，洛渺渺诡异地笑道，“你不笨嘛，知道我不是她”，
　　“但你为何知道我和渺渺的诗？你..你..”，上官青青扶着额头，疼的皱眉，她想不起来，
　　“哼”，洛渺渺抬手，点了她几处要穴，再扯下桌布，把椅子搬过来，“你忘了？！你忘了她还
　　有个姐姐叫飘飘？！一个爱她至深的姐姐”，
　　洛渺渺，不，应该是洛飘飘，将上官青青绑在椅子上，“渺渺爱你至深你！！而你，根本没有半点内疚！！”，洛飘飘面容扭曲的摇头，“你根本不爱她！你根本不如我爱她！”，
　　“你？！飘飘”，上官青青头疼的要爆掉，她垂着头，“你疯了！你是她姐姐！”，洛飘飘一脚踩在椅子上，匕首划过上官青青的脸，笑道，“姐姐又如何？这天下再不会有人像我一样对她那
　　么好了！”，“可是她偏偏喜欢你！甚至跟你成亲！”，
　　洛飘飘抬起手，将匕首扎进上官青青的肩头，鲜血溅到她的脸上，她开心的笑了起来，她顺手扯
　　掉身上的衣裳，那处被刺伤的伤口在快速地愈合着，
　　洛飘飘眼神绝望而悲伤地望向虚无，“世间所有的人都抵不过衰老，只有我跟她，会永生，只有我跟她，会永生永世的活下去，我们一同出生，一同长大，应该是要永世在一起的”，
　　她的眼神变得歹毒而残忍，“她是我的，可是，你抢走了她，你让她的心里，再也没有我！”，
　　“我花了很多的精力才找到你，一次一次地让你逃脱”，洛飘飘笑道，“终于，你再逃不掉了”，她贴近上官青青，“那一刀是我自己刺的，我就是让你尝尝，背弃情人的滋味，你说说看，你的小情人会不会不计前嫌的来找你”，
　　上官青青低头不说话，洛飘飘开心地笑起来，她从内衬里摸出通信装备，“喏，这是那个黄毛小鬼头趁着你带我走时悄悄塞进去的，她以为我不知道，可我看的一清二楚呢？”，
　　洛飘飘将上官青青转到正门的方向，又将门虚掩着，用一根线连接着门锁，那一头系着一块黑色的东西，她自嘲道，“虽然我活了这么久，可有些事，还是比较守旧的，喏，暴雨梨花针，都抹
　　了剧毒的”，
　　洛飘飘将暴雨梨花针藏在朝着门口的位置上，挨着上官青青的脸，看向门口，“等会呢？你的小情人会透过门缝看到你被绑在这里，然后焦急的打开门，然后，咻..暴雨梨花针会把她扎成刺猬”，
　　洛飘飘咯咯笑起来，“看着心爱的小情人死在眼前，那滋味怎么样？”，“你敢！是我负了渺渺，你朝我来！”，上官青青在椅子上摇晃着，用力挣扎，
　　“我不会让你这么简单死去的”，洛飘飘神情渐冷，透着阴狠，“你知道亲眼看着渺渺跳下山崖的那刻吗？我无法感受到我的心在跳，它早随着渺渺而去了”，
　　“现在，我让你感受一下，当你在乎的人，一个一个在你面前死去”，洛飘飘一字一句的说道，“这样，才能解我的心头之恨”。
　　洛飘飘悠闲地坐在一旁，翘着腿，不多会，她又没有耐心了，站起身走来走去，斜睨着上官青青，“莫非林洛真是对你死心了？”，“不可能”，洛飘飘摇头，她捏着上官青青的下巴，拍了拍她的脸，“你这张会蛊惑的脸，可常常叫人对你死心塌地呢？”，
　　她低头，手里把玩着那个通讯器，“更何况，林洛一定会着急地找你说清楚的，那个废物肯定会被识破的”，说着，说着，洛飘飘就笑起来，“没想到我耐心等了千年，想到接下来的好戏，
　　竟有些等不得了，她们应该很快就会来了对吧”，
　　洛飘飘敲了敲头，“对了，我都忘了那个速度很快的人了”，她走到墙边，将灯关掉，黑夜立刻掩饰了一切，她将外套盖住上官青青被帮助的手脚，躲在暗处，从小腿掏出一把枪来，“就算她躲得过暴雨梨花针，也躲不开我这把枪”，
　　冷汗从上官青青的额头不断地冒出，她只求林洛生她的气，不要来，不要来，可是心底的声音却告诉她，林洛，一定会来的。
　　“让我想想，第一个进来的人会是谁呢？”，洛飘飘狡黠地笑起来，“以我对林洛的研究，她重视你，又不想同伴冒险，那肯定是走在最前面的人，对吗？”，
　　“唔唔..”，上官青青怒视着洛飘飘，恨不得将她杀之而后快，“哟哟，终于生气了”，洛飘飘笑起来，“我说过，我会让你痛不欲生，在自责、悲痛和绝望里死去，这样，才是对你最好的惩罚”，
　　远处传来一点细碎的声响，以上官青青的听力，很清晰，她的一颗心提到嗓子眼，试图喊出声来，“唔唔..”，“嘘，我也听见了”，洛飘飘笑道，“让我们看看，谁先走进来”，
　　林洛等人看着漆黑的屋子，“四周检查过了，没人”，影痕身影闪动，“显示在屋子里”，赫兹举着仪表看着，“走吧，进去看看”，林洛率先领头往里走着，“林洛”，白鸢低着头，小声的喊她，拉住了她的衣角，眼神里流露出挣扎，
　　“你若怕，就躲在我身后”，林洛将她拉在身后，“赫兹你呆在外面，影痕断后”，几把飞刀绕着林洛，她小心翼翼往屋子走去。
　　上官青青听的渐渐靠近的脚步声，挣扎的更剧烈了，她的眼眶发红，拼命支吾着，想要提醒林洛，她的眼睛，逐渐睁大，看着那扇门被拉开，响起机关的声音，在夜色里，数以万计，细如牛毛的针朝着门口飞去，门口的身影，慢慢倒下，“唔...”，上官青青发出一声惨叫，闭上眼睛，泪水涌出来。
　　门外接着闯进来一人，砰的，洛飘飘开枪了，“有埋伏！”，有人喊道，顿时屋里陷入混乱，洛飘飘朝门口不断开枪，有桌椅翻倒的声音，再是一声闷哼，随即，灯光大亮，照亮了屋里的一切。
　　“小白，小白，你醒醒”，林洛的声音响起，叫上官青青睁开眼，仔细打量着她，左臂在流血，
　　“你为什么要挡在我前面？！”，林洛大喝道，眼泪流下来，“你不是最胆小的人吗？”，
　　地上躺着的一人身上扎满了针，皮肤呈现青紫色，“别碰，有毒”，刹娘拉开林洛，给上官青青松绑，心疼的看着地上的白鸢，“傻小白啊，你到底是为了什么？”，
　　“废物！敢背叛我！不死也没用了！”，洛飘飘被影痕擒在身前，看着白鸢，一脸嫌弃和愤怒，林洛看了眼她，转头看白鸢，“小白，你..”，
　　白鸢吐了口黑血，笑着说道，“是她，是她收养了我，逼我为她做事，是我暴露你们的偷龙形玉的计划，是我暴露了位置，让北境来捉拿你们，是我对不起你们”，
　　刹娘惊讶，退后了两步，“没想到看上去那样纯真善良的人，竟，竟,想害我们”，白鸢眼里盈满泪水，她吃力地摇头，“我，我，迫不得已”，她艰难的伸出扎满针的手，一点点挪动着，抓住林洛的一小片衣角，认真看她，“林洛，我从来没有想过要害你”，


第42章欠人
　　林洛抿着唇，憋的眼眶通红，“你们都对我很好，每次你保护我时，我都觉得很开心，从来没有人对我这样好过”，
　　白鸢的眼睛渐渐阖上，气息微弱，“我想，也保护你，只可惜，做的不是很好，我又让你伤心了”，
　　“小白，别说了，我带你去看医生”，林洛脱下外套，将白鸢裹起来，“不，不，这剧毒没人能解，就让我这样死去，躺在你的怀里”，白鸢脸上露出害羞的表情，她垂着眼，斜靠在林洛的身上，再没有了气息。
　　林洛低头，红着眼，“我要杀了你”，一把飞刀朝着洛飘飘飞去，她勉强躲了躲，飞刀扎进右肩，洛飘飘冷笑了声，“想杀我？”，
　　她看向上官青青，“真正的洛渺渺，你不想知道她在哪里吗？”，
　　“她是假的？”林洛惊讶地看向上官青青，“她是洛渺渺的姐姐，洛飘飘”，上官青青面露凝色，拧着眉问道，“渺渺在何处？”，
　　“把南境军统的头拿给我，我就告诉你”，洛飘飘笑道，毫无惧色，看上去有恃无恐，
　　“青青，军统是南境首领，不可”，林洛说道，上官青青沉默不语，随后摇了摇头，洛飘飘挑眉，“怎么？渺渺救了你的命，你就这么漠不关心吗？”，
　　“你是她姐姐，绝不会让她置身危险的”，上官青青说道，“你！那你永远别知道她的下落！”，洛飘飘笑道。
　　“青青..青青..”，上官青青的头剧烈地痛起来，“青青，答应我，好好活下去！”，眼前闪过云渺渺的脸，娇艳如花，她身着大红喜袍，抱着自己，眉目如画，凄美哀婉，
　　“妖女！杀了妖女！”，上官青青抱住头，回忆如潮水袭来，相识、相知、相恋、相别，
　　那日，御龙山庄，她在群雄面前宣布跟洛渺渺成亲，有人激愤，是她用剑封住天下人的口。
　　她跟洛渺渺的大喜之日，骑在白马，她站在御龙山庄前，望着大红花轿下走来的洛渺渺，
　　从未如此极致的美，那是她一生最快乐的时光，也是最悲痛、绝望的时光。
　　武林群雄出尔反尔，将她团团围住，要杀了洛渺渺，鲜血、杀戮，比喜袍还鲜红的血，流淌满地，直到，她听见洛渺渺的叫声，她用匕首刺进了心口，叫武林群雄放过自己。
　　那一刻，上官青青入魔了，她杀红了眼，她杀死了所有的人，她抱着洛渺渺，举着上官家的红木龙棺，
　　“渺渺，来生，我们再做夫妻”，跳下了崖。
　　那时的上官青青，悲痛而绝望，她将棺中放在悬崖间的山洞里，洛渺渺并排躺着，用裂龙刃刺穿心脏。
　　本以为有来生，可千年后，她醒来时，棺中却只得一人，洛渺渺，不见了。
　　眼泪，一滴一滴地落在地上，上官青青握剑的手，轻轻颤抖着，不堪入目的回忆，叫人断肠欲恨。
　　“是我亏欠了她”，上官青青黯然说道，“她当真活着？”，“渺渺跟我都服了丹药”，洛飘飘说道，她刚才被林洛的刀刺中的伤口已在愈合。
　　突然，房外电筒灯光闪动，有大批人马朝着此处而来，“有人来了，走！”，影痕说道，她拽着洛飘飘，“十日后，我在这里等你”，洛飘飘笑道，房顶掉落下来几个人，□□朝着影痕等人扫去，
　　影痕身影一闪就不见了踪迹，留下洛飘飘，身上中了两枪，她嗜血地笑着往后退去，“走”，刹娘举起枪打了两枪，掩护林洛撤退。
　　“别追了！”，洛飘飘抬手说道，房内外的大批人马都停住脚步，恭敬地站在她身旁，“真可惜，没有杀死她”，洛飘飘摇头，看着她们离去的背影，冷冷笑着。
　　“军统有南境军队和异盟保护，我们杀不了他，更何况，这样就是跟南境为敌了”，刹娘抬手，
　　“这回，姐姐就不跟你们玩儿，小影儿”，“嗯，我还得在南境呆呢”，赫兹也退出，跟刹娘手挽手，站在同一阵线。
　　上官青青眼神渐清明，“这是我的事，断不敢再劳烦各位”，“不，青青”，林洛握住她的手，
　　“我跟你去”，上官青青拉开她的手，愧疚道，“之前的事，是我误会了你，不过，此事是我跟她的私事”，
　　“什么私事，我跟你才是..”，林洛话没说完，就被上官青青打断，“对不住，林洛，是我误了你”，
　　“是我..我..不该还没想起过去，就贸然..”，上官青青昂首，她神情怅然，看上去跟从前有些不一样。
　　“你..你想起过去了？”，林洛问道，上官青青点头，“是我欠她的，不得不还”，
　　“你，你，还爱她么？”，林洛结巴地问道，眼神黯然，上官青青没说话，握剑就要走，“没有我，你根本连军统都见不着”，林洛拉着她，
　　“我欠了她，我不能再欠你的了，欠太多，我，还不了”，上官青青低头，裂龙刃回鞘，脚尖一蹬，朝外掠去，
　　“青青！”，林洛追着上前，“青青！”，她跟着跑几步，再找不到上官青青的身影，颓然站在原处。
　　7月14日，是南境独立的节日，林洛和影痕戴着口罩站在人群里，四处张望着，“你说她应该不会这么冲动吧？”，影痕说道，
　　“她根本找不到军统的行踪，只有这种节日，才有可能，而且以她的性子，对方独自一人还是对方是千军万马，又有什么所谓呢？”，林洛神情凝重的盯着远处，风狼、野兽、花云都出现了，
　　“鬼面要出现了”，
　　戴着鬼面的人从车上下来，拄着拐杖，他似乎有所察觉地望向林洛和影痕，两人低下头，往后退着，“有他在，异能只能发挥一半，对我们很不利”，影痕低声道，
　　“影痕，我又拖累你了”，林洛抱歉说道，“其实你没必要..”，“傻瓜”，影痕拍了拍她的肩膀，“我们从小一起长大，出生入死，你跟我讲什么拖累”。
　　乐队演奏着南境的国歌，礼花在天空绽放着，礼台中间放着话筒，鲜花簇拥，身后的板子画着军统的肖像，一身军装，神情肃穆。
　　不如北境的夹道欢呼，南境人民懒散的聚在台下，朝迎宾的人讨东西吃，还有人已经偷偷顺走一瓶香槟，倒在角落里喝着。
　　礼台上方的屏幕闪烁两下，出现了军统的身影，招手问好，“怎么回事？他没有到现场？”，影痕奇怪道，“各位南境人民，今天是南境独立的日子，是向北境争取利益...”，军统已经在演
　　讲了，他身后的窗户里映出了绽放的礼花。
　　“他在附近”，林洛说道，余光里一道白影掠过车顶，朝着远处的一栋楼而去，“青青”，林洛惊讶道，迅速跟了过去。
　　“怎么？！想跑？”，风狼拦在林洛跟前，影痕正好动，突觉身形一滞，不能动弹，她眼珠子转动，看到鬼面正虚空而握，制住她的异能。
　　清脆的玻璃碎裂声响起，紧接着几声枪响，台下的群众立刻慌乱起来，有的趁机抢着食物和香槟，两道身影包围住林洛。一声咆哮，高大而强壮的大汉脸上长出细细的绒毛出来，露出尖尖的牙齿来，身形骨骼都撑开来，肌肉暴起，
　　而另一个叫花云的女人，脸上是朵蔷薇的刺青，随着头发甩动，几根长出蔷薇的藤条朝着林洛卷来，作势要缠住她的手脚。
　　“剑阵”，林洛咬牙，将马甲脱下甩出，数百把飞刀凌空而起，两三下割断了藤条，组成剑阵，密不透风的将风狼、野兽、花云困在其中，那剑阵攻守兼备，相互掩护，竟将他们三人一时不能挣脱。
　　鬼面没想到林洛的异能竟有这种用途，伸出另一只手，虚空控制林洛的异能，剑阵陡然一滞，速度降低许多，风狼率先突破剑阵，口一张，青色的风刃吐出来，擦过林洛的脸颊，留下一道血痕。
　　鬼面分心对付林洛，影痕瞬间恢复行动，她飞快掏枪，对着鬼面就是三发子弹打出，鬼面收手，一抓，将子弹抓在手心里，脸色阴沉，竟敢对他下杀手。
　　收手的那一霎，影痕拉着林洛飞速往后退去，朝着军统所在的地方而去，
　　“把她们都杀了！”，鬼面阴冷说道，拄着拐杖跟了过去。
　　砰砰砰，子弹不断的打着，军统冷着脸看着眼前的白衣女子，手持长剑，身前已倒下不少的人，
　　“你究竟要做什么？你想要什么，都可以商量”，军统开口说道，
　　“我要你的脑袋”，上官青青说道，裂龙刃一声清啸，扬起锋利的剑气，将身前的桌子划破两半，她脚尖一点，朝着军统刺去，
　　砰砰，两枪，上官青青侧身翻滚，子弹穿过她的右臂，裂龙刃掉落下去，她左手捞住，划出剑花，将旁边的人，身首分离，鲜血溅了军统一身，他握着枪，瞄准着上官青青，“你再靠近一步，我就开枪了”，
　　作者有话要说：
　　是我的错，不该贸然开这篇的坑的，既然开了就写完吧
　　仙侠文写了2万字了，另外，我打算在微博里更两个云染见面噜，嘿嘿嘿


第43章背叛
　　上官青青往前走了一步，砰的一枪打偏了，军统的手颤抖着，他躲在副官身后，前面有人拿着盾牌挡着，看着眼前的这个疯子。
　　上官青青的裂龙刃扬起，剑气打在防爆盾上，只留下淡淡的白色痕迹，她皱着眉，眼看着离她已不远的军统，又往前走了两步，砰的一枪，打在她的左臂，裂龙刃当的一声，掉在地上。
　　“给我捉住她！”，军统高呼着，伸出脑袋朝外面喊道，“来人！”，举着防爆盾的人往前朝上官青青撞去，她脚尖一挑，将裂龙刃咬在嘴里，身形旋转，凌空两脚踹在盾上，将人连盾都踢翻在地。
　　“快来人！！”，军统开口大呼，就见阳台上爬上来一个人，还没看清就被一脚踢了回去，蔷薇藤蔓爬上阳台，缠住林洛的脚，一道青色风刃朝着她的脖颈割来，影痕拉着林洛往旁边躲去，被风刃割破了肩，鲜血直流。
　　“青青”，林洛握刀砍断脚上的藤条，坐在地上直喘气，影痕眼疾手快的解决掉副官，将军统手里的枪抢过来。
　　“你怎么来了？”，上官青青皱着眉，看着林洛的伤口，她转头看向军统，“把他给我”，“你杀了他，南境大乱，北境会趁机消灭南境”，林洛说道，“青青，别中了洛飘飘的陷阱”，
　　“把他给我”，上官青青皱眉，“我必须要知道洛渺渺的下落”，林洛喘着气，“她，洛渺渺，就对你这么重要吗？”，她低头，“甚至我..”，
　　上官青青上前一步，裂龙刃在手里轻颤着，“别逼我，林洛”，蔷薇藤条沿着阳台爬上来，缠住了军统的脚往外拉去，上官青青眸光闪动，挥起裂龙刃，将蔷薇藤条一斩而断，一阵怒吼，野兽四肢着地，从阳台跃进来，露出森然的牙，风狼紧随其后，将三人包围起来。
　　“来的真晚，替我杀了她们！”，军统顿时有了底气，往后退去，躲在野兽身后，开口说道，噗的一声轻响，军统往下望去，就见一截拐杖穿过自己的腹部，露出血淋淋的一截，嘶，军统倒吸一口气，转身看去，瞪大眼不敢置信道，“鬼..鬼面..”，
　　低低笑了两声，鬼面从他身后用力抽出拐杖，鲜血四溅，“军统大人，失礼了”，“为..什么..”，军统颓然倒地，捂着伤口，拼命往后退去，
　　“异盟是我的心血建立的，而你，为了跟北境的抗争，让我的异能者一个接一个地送死”，鬼面阴冷地说道，“我知道在你心里，异能者根本就就不是人，不值得同情”，“可他们，都是我精心培养的，我绝不能让异盟毁在你的手里！”，
　　“鬼面，是你跟北境勾结，派人来杀我和影痕的吧”，林洛突然开口问道，鬼面敲了敲拐杖，叹气道，“你和影痕是我的得力干将，可是，北境要她！”，拐杖指向上官青青，“只要你们把她交给我，既往不咎，异盟还是你们的家”，
　　影痕看了眼林洛，既然跟上官青青已不在同一阵线，虽不必回异盟，但也不用跟异盟为敌，可她知道，林洛绝不会答应。
　　“答应也好，不答应也好，你觉得你们逃得出去吗？”，鬼面冷冷说道，“你俩是我养大的，就这么死了，我觉得可惜”，
　　“你..竟然跟北境..勾结”，军统捂着腹部的血窟窿，鲜血溢满手，还没再开口，上官青青的裂龙刃已将他的头利落割下，脱下身上的外套，扯着袖子把头包住旋转两下，再系在身后，她往后退了两步，腾空跃起，手中裂龙刃当空朝着鬼面劈下，身势朝着窗口而去。
　　“哼！无知！”，鬼面一手当空虚握，仿佛四周空气凝固似的，上官青青竟不得动弹，风狼吐出一道风刃，化解掉大半裂龙刃的剑气，野兽咆哮着挡在鬼面跟前，剑气在他强壮的身体划过浅浅的血痕。
　　花云两手一抖，两根藤蔓从手掌长出，朝着上官青青缠去，“我劝你们袖手旁观”，鬼面伸出另一手，朝着影痕和林洛，“否则，休怪我无情”，
　　身侧的飞刀左右摇摆着，吃力地升到空中，林洛脸涨的通红，竭力对付鬼面的异能，影痕的速度优势失去后，她去抓腰后的枪，被花云的一条藤蔓缠住手腕，尖刺从藤蔓中长出，刺入影痕的手腕，鲜血被藤蔓所吸收，渐渐变得血红。
　　轰的一声，地动山摇，所有人都站立不稳，“小影儿，姐姐来晚了”，刹娘右手的冲击炮直指着鬼面，笑意盈盈地朝着影痕说道。
　　“刹娘，你想跟异盟为敌吗？”，鬼面耳朵轰鸣，甩了甩头，厉声喝道，刹娘脸上露出犹豫，“可是，我舍不得小影儿”，她抬起右臂，作势要发动，鬼面、风狼等人立刻往四周躲去，
　　“走！”，赫兹驾着一辆车开到楼下，几人纷纷跃下去，躲到车里，赫兹油门一踩，就带着她们闯了出去。
　　五人沉默地坐在车里，连一向爱闹的赫兹和刹娘都没作声，前方夕阳渐落入地平线，该去往何处？
　　赫兹把车藏在一片小树林里，南境军统死掉，肯定天翻地覆，目前家是不敢回了，她重重叹了一口气。
　　“今天，谢谢”，影痕朝着刹娘开口道，“那，还是老规矩，以身相许吧”，刹娘给她抛了个媚眼，“没个正经”，影痕看了她一眼，低声道。
　　“我给你包扎吧”，刹娘举着手，“我戴着手套的”，影痕脱掉外套，肩头一道很深的伤口，鲜血直流，“要缝针”，刹娘把医药箱拿过来，皱着眉，给她消毒，“呼呼，不疼喔”，刹娘心疼地给她吹了吹，影痕低笑了声，“我都没喊疼，你一副很疼的样子作何？”，
　　刹娘看她一眼，“你那性格会喊疼就怪了”，“我帮你疼一下，就不那么疼了”，“幼稚”，影痕轻嗤道，“那我们做点成熟的事”，刹娘继续抛媚眼，“无聊”，影痕别扭地说道，对心底那一丝由刹娘带来的温暖很是诧异，她侧过脸，望着远处的林洛，怔然出神。
　　“你要走？”，林洛拉住上官青青，“我不能再连累你们”，上官青青甩开她的手，“抱歉，我将你们带入这般境地”，
　　“难道在你心里，你是你，我是我们吗？”，林洛颤声道，“难道我就不能跟你一起并肩战斗吗”,上官青青抿唇不语，她提着军统的头，“这是我跟她的事”，
　　“你杀了军统，已经达成了她的愿望，你还能拿什么跟她交换？”，林洛说道，“对啊，你这样根本连北境都进不去”，赫兹在旁说道，
　　“若是拖累，你早就拖累我们了，现在撇清关系又有什么用？”，刹娘开口道，“而且，我也要，给小白报仇”。
　　“你有那个本事么？”，冷冷的一声笑，响彻在树林里，洛飘飘身着白衣，手中一把长剑，露出愉悦的笑意来，四周窸窸窣窣的声音，鬼面等人纷纷站出来，将五人包围住。
　　“头给你了，把渺渺的下落告诉我”，上官青青将军统的头扔给洛飘飘，“咦”，洛飘飘一扬剑，挡开，“若是鬼面没说错的话，军统是他杀的，跟你，没什么关系呢？”，
　　洛飘飘轻盈从树上落下来，“我突然想玩另一个游戏，若是你眼睁睁看着救你性命的朋友，一个一个死去，应该会很有趣吧”，
　　“休想”，上官青青抬起裂龙刃就朝鬼面斩去，此人有着诡异的能力，能囚住她，是以攻其不意，一道剧烈的剑气划过鬼面的脸，啪嗒，面具裂开来，一张皮肤溃散的脸，隐在黑夜里，黑窟窿似的鼻子和眼睛，看上去恐怖至极。
　　“找死！”，鬼面眼神一沉，虚空而握，正要困住上官青青，就听见砰砰两声枪响，影痕径直朝着他开了两枪，打在胸前，野兽、风狼跟刹娘缠斗起来，赫兹躲在林洛身后，眼前是个冒着黑气的人，地面有土在鼓动着。
　　“别以为我拿你没办法了”，鬼面缓缓坐起身，胸前露出一截防弹衣，他两手虚握，将影痕困在其中，上官青青再要对鬼面出手，洛飘飘长剑挥动，把她拦下来。
　　“就算你内功、武功比我好又如何？”，洛飘飘只攻不守，招招致命，上官青青身上本就受了枪伤，脸色苍白，剑气划过洛飘飘的手臂，那伤痕可肉眼可见的速度痊愈着，顷刻便恢复如初。
　　“你怎么可能杀的死我？！”，洛飘飘踢腿将上官青青踢倒在地，“赫兹，你先走”，林洛两手合掌，砰的地上的土炸开来，两道黑色影子缠住林洛的腿，那黑衣人狞笑两声，手掌握着黑气凝成的□□，朝着林洛扎去。
　　作者有话要说：
　　尽量不很迅速的完结，而是有秩序的完结。


第44章心思
　　眼见着再无法躲开，林洛一颗心沉到地上，她往上官青青看了一眼，无限眷恋，□□没有如约而下，一眨眼的功夫，林洛看着影痕跌在她跟前，双肩两个巨大的窟窿，冒着黑气，鲜血汩汩。
　　“影痕！”，“影痕！”，刹娘尖叫道，她打开防护盾，朝着野兽、风狼激发出冲击炮，近距离的巨响，叫每个人的耳朵都几乎聋了，尖锐的耳鸣声几乎要刺破耳膜，刹娘更是凌空飞起，狠狠撞在树上，而野兽和风狼则被轰成了碎片。
　　“你们都敢杀我的人？”，鬼面露出狰狞的表情，“刹娘，带影痕皱！”，林洛大吼道，她神色凝重，深深吸了一口气，两手在身侧抬起，满地的飞沙走石，打着旋儿，泥土飞舞，树木拼命摇晃着枝叶，
　　“怎么？你那跟杂耍的异能，还能困住我们不成？”，鬼面冷哼道，他伸手一握，将林洛四肢制住，黑衣人手中再次凝成□□，而眼前寒光一闪，上官青青已挥剑朝他斩下来。
　　“刹娘！带她走！”，林洛的眼睛变得赤红，她的鼻子开始流血，树木摇晃的更剧烈，啪的树枝断了，朝着鬼面砸下来，鬼面躲开，又一截断了的树枝，混着飞沙走石，在空中胡乱飞着。
　　黑衣人循着黑影，避开上官青青的剑，躲避在树后，突然，沙沙沙的声音，剧烈响起来，他抬头看去，树上的叶子都几乎脱落了，在狂风里打着旋儿。
　　叶子划过他的脸，只觉刺痛，鲜血从口子流出，这一片种的都是枸骨冬青，叶子坚硬而锋利，一片片破碎的叶子从枝条脱落后，都化作无数锋利的匕首，在风中组成了周天星辰阵法，铺天盖地。
　　“你们慢慢玩吧，我先走了”，洛飘飘认出了周天星辰阵，脚尖一点，纵身掠去，“休要走！”，上官青青怒喝道，踏步要追，余光里的林洛，七窍出血，眼神冰冷，那无数的叶子划烂了黑衣人的脸，再一叶一叶地割着他的喉咙，
　　初始只是一条血痕，加深，加深，一片片的树叶如同夺命的利刃，一次次割向他，直到，整个头掉下来。
　　“杂耍？！”，林洛朝着鬼面冷笑一声，她呕出一口血，数十片叶子组成一柄剑，剑剑劈向鬼面，把他的衣裳撕碎，满布血痕。
　　水滴石穿，从前逼供的时候，就曾把人的手腕割出细小的口子，慢慢等着鲜血，一滴、两滴、三滴的落下，落在地上，哒、哒、哒..最终逼的受刑人忍受不了。
　　而这漫天的树叶就如滴落的水，每次划过，只留下一道血痕，但数千数万的树叶，反复割着皮肤的滋味，将鬼面逼得崩溃，他拼命地在地上挖土，不断打滚，鲜血直流。
　　头脑里的那股耳鸣越来越尖锐，不可负荷的压力爆开来，林洛双眸赤红，再无法忍受超负荷使用异能的后果，倒头载在地上，狂风顿消，天地归于安静。
　　鬼面躺在地上，面具脱落，露出一张狰狞的，鼻子烂掉的脸来，他的耳朵、鼻子都被割掉了，手指尽断，躺在一片血泊里。
　　上官青青静静站在原地，她的那一处，片叶不沾，干干净净的，她上前走到林洛身边，将她抱起，往树林深处而去。
　　“小影儿，你可不能死啊？你死了，姐姐怎么办啊？”，“小影儿，撑住啊”，耳边一直很吵，有个人不断在叫自己，“闭嘴”，影痕迷迷糊糊说道，随即就失去了意识。
　　等到影痕再醒来的时候，鼻间有淡淡的消毒水的气味，映入眼帘是一束鲜花，“你醒了，伤口有些发炎，不要乱动”，温柔的声音，影痕抬起沉重的眼皮，看到护士正在给她换药，说道，“这回你可是九死一生，医生费尽心思才把你从鬼门关拉回来的，好好休养一下”，
　　“这..这是..哪里？”，影痕虚弱地坐起来，靠在床头，嘴皮发干，“我想喝水”，护士给她端水来，“这里是南丁医院，是南境最好的私人医院，你得感谢把你送来的那个人，要不是她跟我们的老板认识，我们是不会对外接纳病人的”。
　　“是么？”，影痕举目看四周，“我们拥有南境最先进的医疗器械和专业的医生，接纳的都是政府官员和权贵，不对普通人开放的”，护士给她打了一针消炎针就走了。
　　影痕眯着眼，看着低胸短裙的刹娘，提着饭盒急匆匆朝自己走来，她扭过头，望着窗外红色的太阳，灰蒙蒙的天气，肚子有些饿了。
　　不多会，没听见刹娘的脚步声，她转过头，就看见门外的刹娘正跟一个穿宝蓝色西装，身形修长的人在说话，那人周围围着一圈谄媚笑意的医生和护士，他却只是看着刹娘，谈笑风生，这人就是南丁医院的老板吧。
　　刹娘露出侧脸，眼影、红唇，妆很浓，低胸短裙，高跟鞋，浑身就散发出女人的妩媚和诱人，她低着头，听着老板在她耳边窃窃私语，不由笑的花枝乱颤。
　　影痕垂下眼皮，刚才喝下的一杯水，似乎解不了渴，她觉得喉咙发干，眼神又忍不住朝刹娘飘去，能不能别废话了，赶紧过来给我倒杯水。
　　刹娘戴着手套的手，轻搭着蓝色西装的肩上，身体不由凑近了些，同样在他耳边低声说话，那人嘴角勾出一抹笑意，把刹娘揽住腰，两人跟医生、护士在说了几句话，那揽着刹娘腰的手，往下滑去，在刹娘的臀上狠狠揉了两把，刹娘推开他，打了两下他的手臂，提着饭盒朝影痕走来。
　　“小姑奶奶，你总算醒来，这几天可忙死我了”，刹娘看到影痕坐在床头，高兴地说道，“瞧瞧姐姐给你带什么好吃的了？肯定饿坏了吧”，她把饭盒打开，“有炖排骨，鲫鱼汤，说是补身体的，都是姐姐做..”，
　　“我不吃，你拿走吧”，影痕冷冰冰说道，刹娘起身，左右看她两眼，心疼道，“我的小影儿，都瘦成这样了，别赌气，乖”，她伸手要摸影痕的头，被影痕狼狈躲开，骂道，“你别碰我”，
　　刹娘脸上露出一丝尴尬，挥了挥手，“我戴着手套呢？没事，快把东西吃了，才好得快”，“我才不需要你的东西”，影痕胸口有股火，冲到喉咙，说话干巴巴的，
　　刹娘敛了笑意，把饭菜一样样端到她跟前，“你是病人，我不跟你计较，把东西吃了”，“说了不吃”，影痕把饭菜都打翻在地，忍无可忍地说道，“我说了不喜欢你了，你怎么就这么贱呢？”，
　　这句难听的话让刹娘愣了愣，她转过身去，“我做这些，不是为了讨好你，让你喜欢我”，影痕嘲讽道，“是啊，这就是你的本性，就喜欢□□，让每个人都跪在你裙边是吗？”，
　　“你说话别太过分”，刹娘的声音有点颤抖，“我过分？”，影痕抬高音量，“我说错了吗？在外面跟那人眉来眼去，搂搂抱抱的，这不是你本性吗？你的异能不就是叫人为你疯狂吗？不就是想让别人爬上你的床吗？”，
　　“你够了”，刹娘转身，抬起手，却扇不下去，红唇咬的鲜艳，“我不让人家占点便宜，你能被救回来？住这么好的病房，享受最好的治疗？！”，
　　“我让你出卖自己了吗？！”，影痕抬起脸，“我宁可死在外面，也不要别人为了我出卖自己！你觉得你做的对？你是在把我放在不仁不义的地步！”，影痕坐起身来，一把扯掉手腕的输液管，朝门外走去，“我不用你救！”。
　　刹娘没有上前来拦影痕，直到她蹒跚着走到门口时，才听见咚的一声，影痕回头，看到刹娘栽倒在地，满头长发如海藻一般缠绕着她。
　　作者有话要说：
　　小虐一下刹娘，再给颗糖吃，霍霍


第45章面对
　　影痕咬了咬牙，站在门口喊了几声医生，走回来把刹娘扶起，那浓妆被眼泪冲洗花了，剩下的是发青的眼袋，还有惨白的脸色，
　　“呀，快，刹小姐晕倒了”，护士慌张过来，看到一地饭菜，说道，“她照顾了你好多天，不眠不休的，我刚让她回去休息，她又提着饭菜来看你了，对你可真是用心的”，
　　影痕抿唇，沉默地看着大花脸刹娘，厚厚的粉底冲出两条小溪流，眼线糊了，两只眼睛跟熊猫似的，看上去比平时丑多了，可，却很真实。
　　护士给刹娘掐了会人中，慢慢醒来，睁眼看到床边的影痕，重新挂上点滴瓶，倔强坐在一旁，不由眼眶泛红，说道，“你不是要走么？”，
　　影痕没吭声，见她的眼泪又要流下来，不耐烦的扯了张纸要给她擦，刹娘扭开脸，哽声道，“怎么？不怕碰到我了吗？”，
　　“你看你妆花成什么样了”，影痕看她躲开，手僵了一下，把纸递给她，刹娘坐起身来，从小包包里拿出小镜子照了照，低呼了声，赶紧拿卸妆棉把妆卸掉。
　　褪掉浓妆艳抹后的刹娘，有点憔悴，脸很白，勾人的眼睛显得素淡起来，粉色双唇，微红的眼眶，看上去，竟然，还不错，影痕撇开头，为这个想法默默的汗颜。
　　“怎么了？听说你晕倒了？”，宝蓝色西装身影出现在门口，一个柔和的声音问道，影痕抬头，是刚才跟刹娘搂搂抱抱的那人，只是，他竟是她，原来是个打扮很中性的女人。
　　“没事，方颖，低血糖而已”，刹娘放下手里的卸妆棉，“瞧瞧，我的小可怜儿，累坏了罢”，
　　方颖坐在床边，抬手摸了摸她的头发，往后理去，刹娘不着痕迹地躲开来，笑道，“快去忙吧，我还得照顾病人呢？”，方颖转头，看到一旁的影痕，冷嘲道，“就为了她，把你累成这样，我劝你还是好好想清楚”，
　　方颖摸了一把刹娘的脸，露出笑意来，“跟谁会比较好”，“本小姐高兴，倒贴又怎么样？”，刹娘挑衅的挑眉，那素淡的脸上露出不符的妖冶笑意来，
　　方颖无奈地耸肩，叹道，“当初求我救你小情人时，可不是这么说的”，影痕一下绷直身体，硬邦邦说道，“不管她答应你什么条件，都不作数，我的医药费我自己负责”，
　　“喔，挺有骨气的”，方颖笑道，“你出的起么？你知道我在你身上用了多少昂贵的药，做的手术有多贵吗？”，
　　“都是我的事，跟她无关”，影痕强调道，“啧啧，硬骨头，这你都爱啃”，方颖摇着头看刹娘，“没办法，就喜欢这样的”，刹娘皱了皱鼻子，“你放心，我答应你的事，肯定会做到的”，
　　方颖扫了影痕一眼，伸出手指点了点刹娘的肩，笑道，“那我等着你的..”，“你聋了吗？听不到我说我负责吗？”，影痕咻的站起身，挡在刹娘跟前，目光直视方颖。
　　“我对你，不感兴趣”，方颖摇了摇手指，转身走了。
　　影痕气鼓鼓地站在原地，手紧握成拳头，她知道刹娘就是那样的人，可为什么自己的心里都快要气炸了。
　　“是我答应她的，我这种人，你也不用内疚，没所谓的”，刹娘淡淡说道，掏出首饰盒开始补妆，砰的一拳砸在墙上，影痕怒不可遏的浑身直颤，她转身，打翻刹娘手里的化妆盒，揪着她的衣领，凑近她吼道，“为什么你要这样做？！我不需要你这样做！我不要你为我牺牲自己！”，
　　“我乐意，我高兴，跟你没关系”，两人的鼻尖只相差一点点，能感到对方的气息扑洒，刹娘静静看着她浅金色的眸子，燃着怒意，似乎，还有一点点的在乎。
　　刹娘仰着头，粉色双唇微启，眼里平淡无波，只是这么看着自己，褪去了浓厚眼妆的眼里，有影痕不曾发现的深情，她一直以为刹娘只是说说而已。
　　直到她铅华洗净，素颜朝天时，没有以往的调笑和戏谑，只有憔悴、疲倦和淡然时，影痕才看到，她突然鬼使神差的吻了下去，含住那两瓣粉嫩的唇，将她不在乎的话语都吞没进去。
　　蝶翼拂花，余光里是刹娘诧异的眼光，轻柔的触碰，如一点洒落的火星，随即燎原，火热的渴望从体内疾速窜起来，蔓延全身，影痕用手扶着她的后脑勺，更加用力的吻下去。
　　含住她微颤的双唇，舌尖钻进她紧闭的牙关，生涩的回应，原来刹娘也有紧张的时候，影痕晃神，只觉她唇中甜美异常，如一汪清泉，浅尝辄止已不能解渴，渴求的更多，恨不得把她吞落入腹中。
　　影痕抬手捧着她的脸，双眸赤红，扯到的伤口叫她发出轻哼来，但她浑然不觉，只沉浸在那种销魂的愉悦里，“你还有伤”，刹娘用力推开了影痕，唇边意犹未尽，眼角一丝媚意，苍白的脸上染了红霞，担忧地看着影痕肩上的伤口渗出血来。
　　“我叫护士换下药”，刹娘着急下床，顿感一阵晕眩，影痕想拉她，又顿住，仔细隔着布料扶住她的背，一张脸又青又红，不知在想什么，神情古怪极了。
　　若说后面是刹娘的异能在作祟，可最初是怎么回事，为什么自己鬼使神差的亲了她？
　　“我的伤没事，我们离开这里”，影痕朝着刹娘说道，她这回没有被刹娘异能控制的怒气，反而心情复杂，一时有些不敢面对，只是潜意识不想再看到方颖。
　　“方颖是我的朋友，留在这里是安全的，外面到处都在找我们”，刹娘摇头，自从军统和鬼面死后，南境陷入内斗混乱，原本南境要捉拿她们为军统和鬼面报仇，刹娘找人传出去消息，说是鬼面杀死了军统，现在异盟要杀死影痕她们为鬼面报仇，而南境官方要把异盟完全掌控，再追查真相。
　　军方和异盟闹僵，北境坐收渔翁之利，频频在边境搞动作，想要趁其内乱，而一举拿下南境。
　　听到刹娘把目前形势说完，影痕按捺不住想出去找林洛，她咬了咬牙，“你留在这里，我走”，刹娘低声道，“你要扔下我吗？”，
　　“也许，方颖说的对，你跟着她，比较好”，影痕起身，脱下身上的病服，肩处包扎的伤口，一阵剧痛，渗出血来，影痕换上日常的衣服，摸了摸枪。
　　“你真的这么认为吗？”，刹娘开口道，影痕顿了顿，“我必须去找林洛，你留在这里，是安全的”，“就算我跟方颖睡了，也没所谓吗？在你的心里，永远只有林洛，是吗？”，刹娘突然开口道，
　　“林洛是我最好的朋友，我不能置她在危险里而不顾，而你”，看到刹娘屏气，影痕说道，“我不能置你于危险”，
　　刹娘拉住她的衣角，“你走了，我真的会跟方颖睡的，所以，你要不要带我走？”，伤口处的衣服有点湿，影痕眼前一阵发黑，她勉强站直身体，“我保护不了你”，
　　刹娘低着头，手指相抵，语气黯然地轻笑了声，“你走吧”，影痕穿上衣服，伤口灼热，烧的她很不舒服，她朝门口走去，脚步有点慢，脑海里许多奇怪的画面闪过，有林洛的、刹娘，还有方颖的，
　　她想起第一次见到刹娘，被她设计时让她陷入跟今日同样的火热里，刹娘被她扒光衣服扔到台上，还朝自己抛媚眼，闪过刚才方颖揉刹娘的臀的画面，刹娘在轻笑，脑中纷乱繁杂的画面，刹娘躺在方颖身下的样子，长发如海藻，双眼微醺，嘴唇张开，小影儿，小影儿。
　　影痕停住脚步，静静等她说话，空气沉默，她转身，看到刹娘低着头，并没有叫她。
　　“你刚才叫我了吗？”，影痕问道，刹娘低头，抬手抹了把脸，长长的头发遮住她的眼睛，声音发紧，“我叫你，你就会留下来吗？”，
　　“也许，会吧”，影痕答道，刹娘抬头，不可置信地看着她，又哭又笑地喊道，“小影儿”，影痕转身朝她走去，“再等几天，伤势好了，你，跟我走”，她扯过一张纸巾，胡乱给刹娘擦了擦脸，
　　“粗鲁”，刹娘媚眼如丝地瞪她，眼眶红红的，嘴角上扬，“你饿了吧，我去做点东西给你吃”，“不许找方颖”，影痕交代道，刹娘好笑道，“知道了”。
　　出门后，刹娘的笑意渐渐敛住，她没有告诉影痕，是林洛耗尽异能拖住鬼面，才让她带着影痕走的，她不敢说，她怕一旦说了，影痕会奋不顾身去找林洛。
　　而作为异能者，她很清楚，当过度耗用异能，会有什么下场，轻则脑震荡，重则全身瘫痪，甚至丧命。
　　作者有话要说：
　　这一对刹影CP终于发糖了，恭喜恭喜
　　那一对青洛CP还长路漫漫呢


第46章找回
　　树林里的，横七竖八地倒着几棵树冠，以树桩搭建出一处简易的棚子，此处人迹罕至，偶有野兽经过，被燃起的火堆驱散。
　　上官青青坐在地上，静静地看着紧闭双眼的林洛，她失去记忆，因跟梦里上官渺渺的容貌相似而错爱林洛，直到亏欠她越来越多。
　　身上的小伤口，都包扎过了，没有大伤口，可是林洛一直在昏迷，应该是她最后使用异能过度造成，上官青青束手无策，只能沾水打湿着她干燥起皮的唇。
　　洛飘飘的出现，让她梦境里洛渺渺的容颜变得清晰而真实，因此，此刻看着林洛，会发现她跟洛渺渺长的并不像。
　　她的眉毛略黑，有点剑眉，抿着的双唇有些坚毅，下巴有个浅浅的小坑，若是她睁眼，跟洛渺渺的柔情似水截然不同，她的眼睛黑亮，闪动着倔强，可又一点相似，看向自己时，那不经意流露的情意。
　　上官青青蹙眉，是她负了洛渺渺，她不能再将彼此都拉到困境里。
　　“嗯..”，林洛低哼了声，睁开了眼睛，澄澈如一汪碧绿湖泊，清幽、沉寂地望着上官青青，“你醒了”，上官青青淡然说道，
　　林洛皱了皱眉，手扶着额头，有些痛苦，问道，“你是谁？”，“嗯？”，上官青青愣了下，露出一丝探究，“我是上官青青，林洛，你不记得我了？”，
　　林洛头疼的似乎要炸掉，她完全记不得过去的事情，脑中只有破碎的记忆，是关于她被带到异盟，日夜训练，“影痕呢？”，林洛问道，记忆里，这是她最好的朋友。
　　“我们失散了，你用异能，销耗太大，晕过去了”，上官青青说道，“喔，谢谢你救了我”，林洛客气说道，转脸望向木棚外，红雾遮蔽的月亮，只有放空才能缓解脑中的疼痛。
　　这是第一次，自己在林洛面前，而她没有看过来，上官青青心底有种释然，又悄无声息的生出了一丝怅然，“你饿吗？要不要吃东西？”，
　　“谢谢，暂时让我静静吧”，林洛客气道，她下意识地摸了摸衣服里的口袋，找出一包压缩饼干，礼貌地朝上官青青笑了笑，示意有吃的。
　　上官青青心中的那点释然，又逐渐愠出一点怒意，她脱口说道，“我照顾你也有三日，如今看你已无大碍，我有事，要出去几日，你在此处养伤即可”，
　　“好的，你不用管我，感谢一直照顾我，你忙去吧”，林洛爽快应道，自己承受别人照顾，实在不该再给别人添麻烦了。
　　上官青青转身，俏脸如雪，心中隐隐憋屈，那个往日总是深情看向自己的人，总是不顾性命要跟随自己的人，转眼，就变成了陌生人。
　　“我猎的兔子挂在外面，还有摘的野果和野菜”，上官青青把枪扔给她，“保护好自己”，转身往外走去。
　　客套的感谢，礼貌的对话，这些原本不就是在见到洛渺渺前的自己想要的吗？可为什么心中如此憋屈、难受？
　　隔天，上官青青走的时候，她下意识朝小木棚望去，林洛坐在地上，两手抱膝，失神地望着前方。上官青青情不自禁地朝她走了一步，又顿住脚步，果断地转身，轻吐一口气道，“剪不断，理还乱”，不论如何，要先找着洛渺渺，把这一切都了结。
　　进到南境的城中，才发现南境早就乱作一团，南境统领和异盟主人相继死去，南境政府四分五裂，异盟群龙无首，犹如一盘散沙，而此时北境宣布对南境出兵，收复并统治南境。
　　缺少了鬼面的控制，异能者四散而逃，除了极忠心的人仍在四处搜寻林洛和影痕，为鬼面报仇，南境政府一方面想法设法将异能者纳入羽翼下，一方面内部争权夺势，同时还要抵御北境的进攻。
　　明枪荷弹的南境军队，坐在大卡车上，朝着边境开去，隐隐能听到远处传来巨大的炮声，火光冲天，上官青青第一次看到这样的场景，也不由发怵，这个世界的武器，杀伤力太大了。
　　南境解放广场里的大屏幕，闪动几下后，出现了一个女人，声音轻柔，“南境的人民们，唯有投降，才能获得北境的宽待，北境政府在接纳南境后，会重新建造崭新的南境，如北境一般，拥有最美好的生活”，
　　屏幕闪动着北境的日月星辰、绿水青峰，高科技的建筑和交通，自然环境的怡然，站在屏幕前的是一个四十岁左右的女人，梳着温婉的发髻，笑容和蔼。
　　“这个声音是，洛飘飘”，上官青青皱眉，看着奔逃的南境人民，停住脚步，定定地望向北境，那一幅幅画面是他们梦寐以求的。
　　在南境，永远都是红雾，从来没有看过蓝天、白云，青山绿水，就算这一切都是在穹顶下的假象，可是又有什么关系呢
　　慌乱的脚步停下，南境人民着迷似的望着屏幕，眼中露出深刻的渴求，“就在西知边境，北境设置了收容站，只要你来，北境接纳你，给你一个远离辐射、远离炮火的家园”，屏幕里的女人声音柔和，仿佛带着蛊惑似的，轻易就收服了人心。
　　“走，走，去北境，留在这里干嘛？等死吗？我们才不要被南境政府利用了”，有人低声说道，“现在南境一团乱，不如去北境”，“可是北境跟南境斗争这么多年，真的会收容我们吗？北境杀了那么多异能者”，有人犹豫说道。
　　“留下来也是死，不如去看看”，远处隐隐的炮火适时的响起，就算不逃去边境，现在分崩离析的南境，迟早也会被北境攻下的。
　　南境的人们陆续地开始撤离，朝边境走去，“封锁！封锁街道！任何人不准走！”，军队出动，在喇叭里喊道，“请大家不要听信北境的谎言！去边境只有死路一条，只有留下来，跟北境斗争到底，才有活路”。
　　明枪荷弹的士兵拉着铁丝网把街道都封死，不许任何人离开，此时民众的情绪有些激烈，“让我们走！我们不想留下来等死！”，民众跟士兵冲撞起来，砰，有人朝天上放了一枪，试图震慑民众，岂料更如同火上浇油，有人抢掉士兵的枪，扭打在一块。
　　“让我们走！”，民众大喊吼道，来往的人，拥挤着，朝外涌去，撞上了上官青青，她往旁躲了几步，望着屏幕上的女人，带着一抹笑容，眼睛里有洞察一切的机智，竟让她有熟悉的感觉。
　　砰的巨响，一个人缓缓倒在血泊里，士兵无措的端着手里的枪，“杀人了！杀人了！”，群情激愤的民众愤怒了，一道闪电突然打在那个士兵身上，他抽搐两下倒地，人群里走出一个人，浑身泛着蓝芒，手里缠绕着电，是异能者。
　　“让他们走！”，那异能者开口道，两手往前伸出，在士兵组成的防护前的空地上，打出两道闪电，崩出两个大坑，
　　“这是你们自找的！”，南境军队的士官长开口道，他挥手，让士兵让出一条通道，民众疯狂的涌出去，朝着边境逃去，那异能者扭头看了眼士官长，跟着大部队朝边境走去了。
　　如今南境兵荒马乱，上官青青放心不下林洛，只得重新返回到树林里，远远的，她就看到木棚坍塌了，周围一片凌乱，火堆熄灭了，顿时心提了起来。
　　“林洛，林洛”，上官青青急急喊了两声，四顾无人，“林洛！”，上官青青顾不得太多，运足真气，呼啸着她的名字，声贯云霄，在树林中盘旋着。
　　没有人应，四周安静的，只能听见鸟叫，上官青青蹲下去，看着纷杂的脚印，有野兽的，也有人的，她脸色阴沉，不由握住了拳头，为何自己要把她一个人留在这里？
　　上官青青沿着足迹寻去，心急如焚，又是内疚又是自责，不由想起当初林洛收留自己的时候，想起一次次危险的境地，林洛执意要跟她去的时候。
　　从相识以来，林洛从来没有丢下过她，而她，在林洛失忆，异能尽失的时候，把她一个人留在了这里。
　　上官青青抿唇，红了眼眶，她低头查着足迹，边喊着，“林洛！林洛！”，在树林里疯狂的找着她，是谁把她带走了，还是有野兽袭击了她，该死，该死。
　　突然，不远处的茅草丛窸窣的动了一下，“谁！出来！”，上官青青裂龙刃出鞘，厉声喝道，她的手握的很紧，紧的连手臂的青筋都起了，而她毫无察觉。
　　茅草丛里冒出一个脑袋，脸上还有细碎的草屑，睁着一双澄澈的眼睛，迟疑了下，喊道，“青青？”，上官青青低着头，缓慢地把裂龙刃收于剑鞘，沉着的脸，没有一点表情。


第47章收容
　　林洛捧着一大束茅草走出来，头发乱糟糟的，沾着草屑，她笑道，“好大，一只野，野猪，把木棚给拱坏了，我出来找点茅草回去搭”，
　　上官青青把她一把扯过来，冷着脸，看着她手手脚脚都没事，“怎么了？”，林洛有点无措的望着她，“你不是出去了吗？这么快就回来了”，
　　“我，我，不该，把你，一个人，留在这里的”，上官青青嘴里发涩的说出这句话，“没关系啊，这里很好的”，林洛把茅草放在地上，摆摆手，脸上微笑，“你做自己重要的事情去，不用管我的”，
　　上官青青把她拉过来，双手紧紧抱住，这一刻，担忧的心才仿佛落地，变得安宁，“你，你怎么了？我，我身上，脏”，林洛挣了挣，发现她抱得很用力，只好高举着手，免得手上的泥，沾到她的白衣服。
　　“我好像，一直都对你，很残忍”，上官青青咬唇，低声在她耳边说道，林洛刚要笑，愣了一瞬，仿佛有记忆碎片闪过，她的笑意凝固在嘴边，只是感受着上官青青那颗剧烈跳动的心，逐渐平缓。
　　两人相依，感受到对方怀抱的温暖和柔软，似乎在渐渐唤醒林洛的记忆，她本有些别扭和意外的神情变得柔和起来，她把头搭在上官青青的肩上，清晰的听见自己的声音，感受到上官青青随着呼吸而起伏的肩，呢喃道，“青青”。
　　上官青青松手，看进她眼睛里，“你想起来了？”，离开怀抱里生出一丝不舍来，林洛摇头，“很奇怪，我向来不喜欢别人接触我，但刚才，我没有，不喜欢”。
　　上官青青欲言又止，松开手，正色道，“南境要打仗了，军队出动，得趁机离开南境”，“打仗？”，林洛皱了眉，下意识握紧手，脸上露出一丝慌乱，“我，我们要去哪里？要打仗，你回来做什么？”，
　　“我回来带你走”，上官青青握住她的手，“别怕，有我在”，“嗯，走吧”，林洛毫不犹豫地点头，也不问要去哪里，那样信任的眼神让上官青青心里一暖，就算她失忆了，对自己的信任也从未少过一点。
　　两人走出树林，路上都是南境往北境逃的群众，大包小包的拎着，神色仓促，“大叔，你们这是往哪里去啊？”，林洛开口问道，那大叔扛着包，牵着娃，头也不回头，语气有些激动，
　　“北境在西知边境设置了收容点，只要我们能过去，就能去北境，南境这鬼地方，总算不用再呆了”，
　　能进到北境的穹顶下，是南境人民多少年的心愿，也是南北战争频发的主要原因，现在北境肯收留南境人民，对南境来说，无疑是天大的好消息。
　　越接近西知边境，越是人潮拥挤，扩音器不断播放着北境领导人的声音，而南境政府军明枪荷弹地守在边境哨卡上，不放行任何人过去。
　　“为什么不放行？是南境政府不投降，为什么不允许我们过去？”，南境人民群情激愤，不断往前推搡着。
　　“封锁边境大门，上头的命令，不允许放行，若有擅闯者，格杀勿论！”，军队为首的人说道，
　　“快放我们过去！”，越来越多的人朝着这里涌来，如浪潮般把前方的人不断推向哨卡，
　　“爸爸，我害怕”，小女孩大哭起来，“别怕，别怕，来”，那大叔把女儿举到头顶，扛着包，尽量不挤到女儿，朝着后头喊道，“别挤！别挤！前头过不去了！”，
　　人潮如洪流般将林洛卷入其中，她死死看着跟前的上官青青，尽量跟着她后面，她个子很高，一头黑发，皮肤白的透亮，在拥挤的逃难人潮里，气质淡然，，很显眼。林洛一时看着她，有些走神，身边的人不断推搡着、撞着她，竟渐渐落后了几步。
　　上官青青回头，在人群里寻找着她，然后伸出手来，一把紧紧握住她，奋力往前开路，林洛的头隐隐有点痛，上官青青的手柔软而熟悉，眼前闪过一些零碎的画面。
　　砰的一声巨响，一个人从哨卡的铁门摔下来，倒地死了，南境军队的首领勃然大怒地揪着一个兵的衣领，“你开什么枪！”，“是，是你，说，若有人敢擅闯，就，格杀，无论的”，小兵吓的直哆嗦。
　　只听得愤怒的声音，最前头的人开始跟南境军队扭打起来了，“放我们过去，放我们过去！”，双方迅速厮打起来，有的人想往后跑，被挤到地上，被人潮踩踏着。
　　小孩的哭闹声，大人的喊叫声，枪火声交叠在一起，那大叔被后面的人猛地一推，身体失去平衡，肩上的女儿眼看就要摔倒在地上，被踩踏，“青青！”，林洛喊了声，纵然她离大叔只有两米远，可隔着人潮，只能眼睁睁的看着小女孩摔落下去。
　　上官青青顺着她视线看去，已然来不及，就看到人群里跃出一个身影，轻盈如猫，她纵身跳起，脚尖踩到一个人的肩膀，侧身翻动，如猫似的手脚并用的踏着人的肩膀和头，跃到大叔跟前，伸手一揽，从猴子捞月般将小女孩抱回来。
　　“异能者”，那人的眼睛从蓝色恢复成黑色，抱着女孩落地，短头发，笑起来两个小酒窝，“谢谢，小姑娘”，大叔虽有一丝诧异，仍是感激地谢道，那姑娘笑笑不说话，正要走，看到林洛看来的视线，眼中微惊，犹豫片刻后，转身消失了身影。
　　“她仿佛认识你”，上官青青说道，“我不记得了”，林洛摇头，南境军队似乎被逼的急了，枪声不断响起，哀嚎声遍野。
　　这时候，一架巨大的战机出现在边境上空，机枪朝着南境军队扫射，上面印着北境的旗帜，“是北境的人来帮我们了”，有人欢呼道，奋力躲过对方的枪，反击回去。
　　南境的人群撞开了哨卡的门，欢呼着汹涌而出，“成了成了！可以去北境了！”，周围的人都高兴的喊道，
　　“你们听好了，一旦你们离开南境，就再也不是南境的人，没有机会回来，也不会再受到南境的保护”，南境军队首领通过扩声器高声喊道。
　　“这鬼地方老子再也不回来了”，有人喊道，“就是，去了北境，谁来回来啊？！”，众人纷纷附和道。
　　远远的，就听到声巨响，一枚炮弹朝着空中射去，“快卧倒~”，林洛抱住上官青青往地上趴去，北境的战斗机在空中翻了个身，同样射出一枚炮弹，两两在空中相撞，爆发出巨响，火光四溅，碎片往下坠落着。
　　有人被火烧了，在地上打着滚，“快走”，上官青青望着缓缓开来的大怪物，皱着眉拉林洛往前走去，“坦克来了，快跑”。
　　随着坦克压境，南境群众疯狂地朝收容站涌去，剩下部分的人逃不出去，被坦克和随之而来的军队彻底阻挡在北境外，顿时一片哀鸿遍野。
　　北境收容站其实就是在边境旁的小村庄，搭了许多临时的帐篷，有人守着分发食物，领着南境的人分配住的地方。
　　“收容站分四个区，按号牌分组，到指定的区域。我叫乔飞，是负责人，各位有任何需求，可告诉我”，北境收容站的领头者乔飞是个小胡子的男人，穿着银色的罩头防辐射服，手里握着扩音器说道。
　　“求求你们，救我弟弟，他还在那边，被封住了”，有个男人惊慌地朝着乔飞说道，“你放心，我们会尽最大努力破开南境防线的，目前，北境政府当局也在跟南境沟通，希望能达成一致”，乔飞说完，指挥着底下的人，“医护人士请务必小心，防止沾染疾病”，
　　收容站入口处，有人闹起来，“为什么要没收我们的武器？”，乔飞也顾不得理求他的男人，径直走过去，口气坚决地说道，
　　“为了收容站的安全，所有的武器都要没收，请配合我们的要求，收容站拒绝接纳持有武器的人”。
　　南境难民是刚从冲突中抢来的武器，虽有些犹豫，仍是把武器上缴了，“请领号牌，跟着指示着”，乔飞冷冷说道。
　　按照男女分开，林洛和上官青青随着指引到东区临时搭建的简易房中，里面还有十几个女人，随意坐在铺着垫子的地上。感受到一道视线，林洛望去，又是刚才那个蓝眼睛的姑娘，看到林洛看她，便坐在角落，低着头，不发一语。
　　“无妨”，上官青青也看到了，紧了紧握着的手，“有我在”，林洛有点发怔，她们寻了处角落里，就地坐着，食髓无味的啃着分发的压缩饼干。
　　炮火声持续到深夜而不绝，收容站的人都没有睡意，三三两两坐着，双眼无神，林洛疲倦地靠在上官青青的肩上，她的眼皮打架，可又不想睡，硬撑着，太阳穴隐隐跳着，似是每一次的爆炸声，都在拨动着她脆弱的神经，闪过破碎的记忆。
　　作者有话要说：
　　懒懒的一更，想写古文，不爱现代文，这是最后一篇现代文了，再也不写了。


第48章出卖
　　“怕吗？”，上官青青的声音，从耳边传来，随着说话，她的肩随之颤动着，以震动的声波传到林洛靠在她肩上的耳朵里，感受到脸贴着她肌肤的温暖，仿佛外界的一切声音都消失了，只有她传来的声音，“别怕，我在”，
　　林洛抬起眼皮，只看到她微翘的鼻尖，优美弧线的下巴，不由耳朵有些发热，她甩了甩头，坐直了身体，只是竟不敢再看她的眼睛。
　　突然，林洛感受到一道视线，顺着看去，是那个眼眸会变蓝的异能者，同样缩在角落，披着毛毯，眼睛在黑暗中发亮，微微缩起，犹如一只猫，定定地看向自己。
　　“姐姐，这个给你吃”，一个小不点走到那女孩跟前，掌心握着一颗发皱的糖果，那短发女孩收回看向林洛的视线，抬手摸了摸小不点的头，是她救下的那个小女孩。
　　“二丫，叫姐姐没啊”，那大叔跟过来，一把拉住二丫的手，“我叫李大福，今天多亏姑娘救下我闺女”，“没事”，短发女孩淡淡笑道，看到眼前伸的直直的小手，“姐姐不爱吃糖，二丫留着吃好不好？”，
　　“喔”，二丫收回手，宝贝似的放进衣服的小兜里，顺势趴在短发女孩身上，大眼睛左顾右看的，那短发女孩吓了一跳，不知该拿眼前这个柔软的小东西怎么办，看她摇摇欲倒的样子，只好伸出一只手护着，神情尴尬地伸手揉了揉她的小脑瓜子。
　　李大福上前两步，把二丫抱回来，说道，“二丫乖，别烦姐姐”，转身就往外走，二丫伸长胳膊，朝女孩抓了抓，见她只是朝自己笑，委屈地收回手来，朝着女孩摆了摆。
　　短发女孩放在身侧的手，握了握，看着二丫委屈的脸，冲她做了个鬼脸，逗得她笑的咯咯声，嘴角不由流露出一丝笑意来。
　　余光里看到林洛的视线，短发女孩偏头看向另一侧，避开了她的视线。
　　轰隆的巨响，火光照亮了夜空，激烈的枪弹声不断响起，砰的炮弹在不远处炸起，有人惊呼，场面混乱起来，所有人都坐不住了，纷纷起身往外走去，
　　冲天的火焰熊熊燃烧着，伴随着远处的欢呼声，“各位请不要慌，边境放守已被攻破，陆续会有南境的人汇聚过来”，乔飞说道，
　　“太好了！”，有人按捺不住的要往外走，被北境士兵拦住，“我要去找我弟弟，让开！”，乔飞上前两步，说道，“请不要慌乱，留在划定的区域里，等收容站登记后，会安排各位见面”，
　　北境士兵强硬地持枪，推搡着人往回走，“快走，难民！”，
　　“说什么呢！谁是难民！”，一个血气方刚的小伙不由回嘴道，“小虎”，一个妇人拉住他，士兵冷笑了声，“南境覆灭，流离失所的人，难道不是难民？”，
　　乔飞抬手制止士兵，吩咐道，“通知各分队，尽快清点人数”，林洛跟着上官青青往简易房走，她回头，看到四周都是重兵把守，不断有人来回巡逻，看上去不像是收容站，倒像是把所有人都软禁起来了。
　　“我觉得有点古怪”，林洛看着陆陆续续不断涌入的南境逃难者，开口说道，“静观其变”，上官青青紧握着手里的剑，“哎，你的武器要没收！”，有个士兵看见了上官青青手里的剑，开口说道，“谁查的，怎么留着武器？”，
　　“这剑，不离身的”，上官青青开口道，“不行，想留在这里，就必须上缴武器”，士兵端起手里的枪，对准了上官青青，一脸严肃说道。
　　“我们走”，上官青青领着林洛转身往外走，士兵一下懵了，所有人都巴不得留在收容站，她竟扭头要走，他望向乔飞，想看他的意思。
　　乔飞的眼神在上官青青身上打量了一遍，落在她脸上徘徊着，让林洛不舒服的上前，挡住上官青青的半个身子，乔飞笑着摆手道，“一个女人拿个防身的东西，不碍事的”，
　　“可是，上头吩咐过，所有人..”，士兵刚要开口，乔飞沉下脸，“是谁说了算，滚下去”，看到士兵悻悻走开，乔飞视线沿着上官青青那白皙纤柔的手，落到那把剑上，赞道，“看上去是把好剑，可惜，再快，的剑，也没有子弹快”，
　　乔飞从腰后掏出枪来，在手中把玩着，笑嘻嘻地看着上官青青，“女人啊，在家洗衣做饭可以，耍刀弄枪可不适合”，
　　上官青青冷冷看他一眼，拉着林洛转身就走，乔飞看着她离去的背影，摸了摸下巴，咧着嘴笑着。
　　北境迅速占领了关卡，明枪荷弹把守，南境攻了几次也没有成效，眼看着过了好几天，北境也没有动静，逃难的南境人有点坐不住了，逮着乔飞问道，“这位长官，到底什么时候能让我们去北境啊？”，
　　乔飞笑而不答，只道，“明晚会有北境的高级长官到收容站，一切到时再说吧”，见南境的人似乎不太满意答复，又说道，“南境受辐射时间不短，要想进入北境，没有完全的消除辐射装备，怎么能轻易放进去呢？”，
　　第二天夜里，乔飞将南境难民全都聚集在偌大的空地上，前方搭起台子，立着一支话筒。
　　一支强兵精甲的军队，护送着装甲车，走出一名短发瘦削的女人，神情肃穆，穿着墨绿色长官的军服，黑色军靴，腰间佩着一把刀，眼神如锋利的剑刃，“裴云长官，请”，乔飞弯着腰，恭迎着她，裴云站在台上，两手撑着，巡视着下面。
　　“我知道你们中有异能者”，此言一出，底下立刻有些骚乱，“北境不会接纳异能者，只要你们供出异能者，便能进入北境”，她的手一摆，指向侧方的空地。
　　“若是不服从命令，那么”，她手一指前方，“各位哪里来的，就请从哪里回吧”，底下立刻闹哄哄的，有人大喊道，“当初北境总统说接纳我们，竟然欺骗我们”，“各位知道，北境是不会接纳异能者的”，裴云强调道，“只有今夜的机会，你们，自己选”。
　　“他，他是，异能者”，有个大叔拉扯着一个小男孩，跌跌撞撞地走出来，裴云嘴角勾出一抹笑，“把他拿下”，那小男孩挣脱不得，恶狠狠地瞪着大叔，眼中红光一闪，大叔的衣角竟然燃烧起来，“啊，救命！救命！”，大叔惊叫道，
　　一队士兵冲上前，把小男孩制住在地，推进一个巨大的铁笼里，没人救大叔，他自己在地上打了个滚儿，火焰并不大，很快就熄灭了，他抹了把烧焦的胡子，讪讪地看了眼裴云，“送他过
　　去”，
　　有人领着大叔往旁边站去，他经历了刚才的小风波，仍是止不住的高兴，眼中流出兴奋的神采。
　　“继续”，裴云开口道，陆陆续续有人指出旁边的人是异能者，士兵把异能者押送进铁笼，其他人走进规定区域。
　　李大福不时抬眼看着旁边的短发女孩，怀里的女儿在这种氛围里有点焦躁的动着，闹的他更是坐立难安，短短几分钟却仿佛过去很久，他心一横，指着短发女孩，大喊道，“她，她是，异能者”，
　　说罢，李大福就抱着女儿冲出去，转过头，一脸惊魂未定的看着她，短发女孩嘴边逸出一声轻嗤，视线落在林洛的身上，林洛看到短发女孩定定望向自己，往后退了一步，“没事”，上官青青握紧了裂龙刃，神情肃穆地望着前方。
　　短发女孩嘴角浅笑，被押着关进铁笼里，本以为她会指出林洛的身份，却是缄默不语。
　　不多时，就有20多个异能者被关在铁笼里，其中不乏有人大骂，这些异能者都是在兵荒马乱时救了南境难民时露出了马脚，最后却落得被出卖的下场。
　　突然间，人群里闹哄哄的，10几个人扯着1个人站起来，说道，“他，他是异能者”，“我，我不是，你们胡说八道”，有个少年脸红脖子粗地辩解道，“小虎，小虎，他不是异能者，你们胡说”，老妇抱着小虎，拼命往回拽着。
　　“他有异能，只是隐藏起来了”，那些人把小虎拽上前，相互交换了眼神，“小虎啊，小虎啊，我的孩子，他不是啊，是这些人想去北境，诬陷我孩子，杀千刀的，不得好死”，老妇一屁股坐在地上，拍着大腿嚎道，
　　裴云笑了下，让人把小虎拉进铁笼里，摆手让那10多个人往规定区域走去，那些人也不顾老妇的谩骂，窃笑不语。


第49章异变
　　陆陆续续，铁笼里关了30多个异能者，大部分的人都走到了规定区域，林洛和上官青青坐在原地，就见裴云指挥着20个明枪负弹的士兵，端着□□走来。
　　“等会若是发生什么事，你记得躲在我身后”，上官青青摸着腰间的剑，低声说道，林洛脑袋发疼，记忆的碎片偶尔闪过，她点了点头。
　　就看裴云一声令下，所有的枪弹都朝着规定区域扫去，“为什么要骗我们？！”，那些以为侥幸逃到北境的人，没料到迎接自己的竟然是屠戮。
　　一批批的人不断倒下，裴云撑着腰说道，“异能者还有研究的作用，你们这些被辐射污染的卑劣的人，北境要来有什么用？！”，
　　“骗子！”，“畜生！”，有人怒骂，有人神色木然，面对着黑洞洞的枪口，还有的人躲在堆成小山的尸首后面，而原本没有过去的南境人民，没有幸灾乐祸，只有面临生死的震惊和胆怯，他们瑟瑟发抖地站在原地，虽然明知接下来就轮到他们，可是，他们没有勇气反抗。
　　寒光闪过，裂龙刃如出水的龙，波光熠熠，轻巧劈开铁笼，短发女孩灵活地钻出铁笼，眼眸泛蓝，跃入那一排士兵，伸出锋利的爪子，抓破他们的喉咙，
　　“是异能者逃出来了！”，士兵惊惶说道，小孩伸出两手，熊熊的烈火沿着士兵的衣裳烧起来，短发女孩趁机抱起躲在角落里的二丫，她睁着恐慌的眼睛，伸出肉嘟嘟的手，指着一条腿被尸体压住的李大福，哭着喊，“姐姐，救！”，
　　李大福脸上露出狼狈又愧疚的神情，他涨红着脸，奋力挣扎着，吼道，“姑娘，是我对不住你，你带着二丫逃罢”，
　　短发女孩犹豫了一下，伸手去拖李大福，就在这时，一梭子弹扫来，李大福猛地挺起身板，挡在她面前，胸口的血汩汩流着，他吐着血，看了眼二丫，“请救救我的孩子！”，说完，就断了气。
　　林洛在不远处看的清清楚楚，她皱着眉，身前的上官清清挥动着裂龙刃，如血海里翩然的蝶，灵巧游走着。就在这时，有人朝着短发女孩和二丫举起枪来，林洛大惊，下意识伸出手，喊道，“危险！”，一股劲力骤然打在那人的枪，脱手而出，林洛的头剧烈疼痛着，回忆的碎片不断闪现。
　　短发女孩朝着林洛看来，微微一笑，几个起伏就走到林洛身边，“林洛，你什么时候躲在女人背后了？”，“我，我认识你吗？”，林洛疑惑问道，
　　“你不认识我，可我认识你，异盟最出色的异能者”，短发女孩饶有兴趣的望着林洛，“说实话，我对你很有兴趣”，面对她大胆的表白，林洛很尴尬，现在好像不是说这些的时候吧。
　　上官青青踢到冲过来的士兵，一把拉住林洛，沉着脸说道，“此地危险，废话少说”，短发女孩轻扫了眼上官青青，轻嗤了声，转头望着卫无忧笑，“我叫天衡，很高兴能跟你并肩战斗”，
　　异能者的能力确实不容小觑，眨眼间屠戮群众的士兵小队就覆灭了，他们围成一个圈，保护着南境的人民，“异能者，果然有本事”，裴云露出惊喜的表情，朗声说道，“刚才，是他们出卖了异能者，你们还要保护他们吗？！”
　　“南境只有团结一心，才不会沦为北境恣意屠杀的对象！”，林洛突然高声喊道，她神情肃穆，“是我们彼此不信任，相互背叛，才使得南境分裂，只有众志成城，才能获得南境的胜利！”，
　　几个异能者似是认出了林洛，悄然站在她身后，目光凛然地看向前方，“斗争！”，“斗争！”，南境的群众高呼着，他们纷纷站起身，毅然决然的面对着北境的士兵，有一小群人趁乱去撞开避难所的门，门外还有大量南境难民在簇拥着。
　　“裴将军，走罢，这里，守不住了”，乔飞拉着裴云往后退去，她不甘心的怒视着林洛，迈上越野车，往后退去。
　　避难所顿时乱作一团，不少人跟着冲进北境的区域。
　　“抱紧我”，上官清清突然回头说道，“啊？”，林洛愣了一下，就见上官青青拉过她的手，围住自己的腰，脚尖一点，朝着北境急速掠去。
　　凛冽的风擦过耳边，手腕下的腰肢纤细而结实，她身上的清香点点渗入到鼻前，林洛皱眉，只因心里溢出一种似曾相似的甜蜜，又掺杂着苦涩和痛楚，她吃疼地扶住额角，上官青青的脸不断闪过眼前，“你是不是，一直把我当成替代品？你至始至终喜欢的，都是她”，
　　林洛抱紧头，脸色苍白，“不，你，你是谁？！”，“阿洛”，上官青青低头看她，林洛双眼血红，脸色苍白，她顾不得再追裴云，径直带着林洛钻进了北境的一处丛林里。
　　树枝在微微颤动着，并没有风，可每一片叶子都在瑟瑟颤动，在阳光里投下的影子，有如张牙舞爪的怪物，林洛握紧拳头，脑袋里的那根弦紧绷的似乎要断掉，她低吼一声，万千的叶子啪啪脱离枝条，化作漫天的叶雨，簌簌掉落着。
　　“为什么，一想到你，就让我如此痛苦？”，林洛的嘴角溢出血来，一字一句说道，那树叶化作旋风似的，不断回旋着，包围着林洛。
　　“你的气息的熟悉，我一靠近你，就觉得很亲近，我是不是喜欢你”，林洛仰头问道，
　　上官青青神色落寞，上前抱住她，低声道，“是我亏欠了你”，林洛推开她，“你究竟瞒了我什么”,树叶应声而落，一堆堆的堆积着。
　　“我答应你，等我找到那人，我定会给你个交代”，上官青青说道，“现在北境也不安全，你躲在这里，等我办完事就来找你”，
　　“不，我要跟你去”，林洛固执说道，她拂手，叶子翻卷着飞到空中，“我是异能者”，
　　“林洛！”，影痕的声音骤然响起，她一脸焦急地出现林洛跟前，“你有没有事？”，“你是..影痕？”，林洛回想了一下，说道，
　　“你怎么了？”，影痕见她有点不对劲，“我有些事情记不得了”，林洛拍了拍脑袋，“你别拍，小心脑袋”，影痕心疼道，刹娘慢腾腾从丛林里钻出来，脸色很难看，勉强笑道，“可算是找到你们了，不然小影儿还不会理我”，
　　影痕瞪她一眼，“林洛发生这么大的事，你居然瞒着我”，“你伤刚好，我怕你冲动做傻事，要不是你..”，刹娘脸微红，“哼，我才不会说呢？”，影痕脸色更红，“你管好自己的嘴！”，
　　“怕什么？！”，刹娘无所顾忌地挽住影痕，“我好容易拐到你了，还不能说呢？”，影痕躲开她的手，“光天化日的，你注意点分寸！”，刹娘一脸哀怨，“你现在跟我说分寸？”，
　　林洛一头雾水，“你们..怎么回事？”，“我们在一起了”，刹娘高兴说道，风情万种地看了影痕一眼，对方别扭的红了红脸。
　　“啊，恭喜”，林洛下意识说完，又觉得是不是有点不妥，偷看了眼上官青青，心里泛着嘀咕，怎么这种事情接受的如此顺其自然，难道，她脸色苍白，紧张的拽着拳头，不安地又看了眼上官青青，兀自沉默不语，仿佛陷入思绪中。
　　“你们现在如何打算？”，影痕问道，“我要去找洛飘飘”，上官青青说道，“你们带着林洛找个安全的地方”，“她现在是北境的首领，你一个人怎么去？”，影痕望向林洛，“那还废话什么？走吧”，刹娘无奈应道,“去哪里找她？”，
　　上官青青沉吟道，“上次发现洛飘飘的地方，她不会离开那里的”。
　　作者有话要说：
　　发新文<清风无忧>时才看到居然还有读者在追这篇文，而且发出了绝望的呼喊，什么时候才会来填坑啊，于是我今天居然来填坑了，惊喜吗？意外吗？今天一章，明天一章完结。
　　对于这个冷门的题材，真的被冷落的鼻青脸肿，但作为曾经想写的题材，只能说，爱过，我走了。


第50章结局
　　四人轻车熟路地又回到那个崖上，远远可见檐角上翘，琉璃瓦，青砖红墙，青青柳树围在湖边，桃花灼灼。
　　这次来，巡逻的人手明显增多了，若不是影痕的反应快，几乎已被撞破两三回了。
　　穿过回廊，走进古宅，有一个人站在庭院前，仰头望着满树的桃花，怔然发愣，赫然便是洛飘飘。
　　“首领，有南境的人混进北境了，目前我们跟南境的战争，不容乐观”，手下在门口汇报道，“以南境的财力和实力，怎么可能打的过北境？你说你们这些废物留着有什么用？”，洛飘飘冷冷说道，
　　“是异能者！在帮着南境军方对付我们！避难所就是被他们捣毁的”，洛飘飘皱着眉，“闯入者都杀掉”，她有些疲倦地摆手，“把人带走，别来烦我！”。
　　等到手下都走后，洛飘飘才谨慎地左右看了看，上官青青等人躲在墙下没作声，透过缝隙看去，洛飘飘进入古宅，顺手关上了大门。
　　四人悄无声息地跟进去。
　　洛飘飘走到内室后，又推窗仔细看着外面，确认无人后，这才转动书架的花瓶，只听得闷响，墙上出现一个黑呼呼的洞口，她按下开关，一排小灯亮起来，延伸到很远的深处。
　　等了一会儿，上官青青等人才顺着通道走下去，沿着昏暗的灯光，她脸色微变，这地下密室的布置，跟当年洛家山庄一模一样！
　　地底修的很壮阔，方正的房屋格局，回廊檐角，流动着的碧绿液体，在昏暗里散发着莹光，最顶部的灯光有如一盏明亮的月，散发着清辉洒落。
　　“我的天，她是挖空了山，修了一个地下庄园吗？这个怪物！”，刹娘惊叹道，上官青青凭着依稀的记忆，穿过层层回廊，停在了一间屋子前。
　　檐下挂着熟悉的风铃，偶尔转动着的风扇吹过，便响起叮叮的声音，她想起千年前的炎夏傍晚，她就跟洛渺渺坐在屋前，饮着一碗银耳莲子羹，风铃在头上发出悦耳的声音。
　　雕花的红木门窗，连花纹都一模一样，那时的回忆如潮水涌入上官青青脑中，她迫不及待地推门进去，就看到洛飘飘坐在床前，垂下来的轻纱帷幔里，透出了里面一个躺着的身形。
　　“渺渺..”，上官青青失声说道，林洛紧皱眉头，头又疼起来了，“没想到，你们竟然能找到这里？”，洛飘飘狼狈转身，冷声说道，“凭什么？！你们凭什么敢闯进这里！”，
　　“没想到你竟然把她藏在这里”，上官青青快步上前，“她是我的！你们谁都不可以抢走她！”，洛飘飘疯了似的扑上来，影痕出手，快如疾电，抬腿朝着她面门踢去，
　　洛飘飘恼羞成怒地拍出一掌，强劲的掌风逼退影痕，刹娘举着□□指向她，“别动，否则我杀了你”，洛飘飘狰狞地笑起来，“你若能杀得死我，便杀吧”，
　　刹娘砰的开了一枪，穿透洛飘飘的左肩，打在门角的花瓶上，啪的碎成极快，洛飘飘仓皇回头看了眼花瓶，怒不可遏，“不许毁我的东西”，她左肩汩汩流着的血很快就干了，伤口在快速愈合着，“怪物，怪物”，刹娘吓得退后一步，摸着手臂的光波炮，准备随时发射。
　　这边洛飘飘被影痕和刹娘缠住，那边上官青青已经逼近床边，她抬手撩开帷幔，就见一床大红的喜被，盖着一具白骨！
　　上官青青震得退后一步，假发如丝草缠绕着枯骨，眼处是凹陷的黑洞，唯有手腕上带着的那块玉镯，便是她当日送给洛渺渺的。
　　“渺渺...”，上官青青置身榻前，神色黯然，“你不许碰她！”，洛飘飘疯狂地扑上来，一掌拍向上官青青，林洛刚要动，影痕比她还快，一把拽开上官青青，洛飘飘扑了个空，挥出的十成力难以收回，竟一掌劈在白骨肩部，只听得脆响，左边手骨连根脱落。
　　“渺渺”，洛飘飘魔怔似得跪倒在地，“姐姐不是有意伤害你的”，她慌乱的拼接着那一截白骨，“是她们！都是她们！我一定会让她们给你陪葬的！”，
　　她恶毒地看向上官青青，“除了她，我不会让她靠近你的！”，
　　上官青青脸色微沉，手里的裂龙刃发出清啸，手腕一抖，颤动出波光熠熠的寒光，转身朝着洛飘飘刺去。
　　影痕要上前帮忙，被刹娘拦住，“她们的恩怨，让她们了吧”，影痕扭头看向林洛，见她神色难受，不时抚着额角。
　　你来我往，对招数十个回合，洛飘飘终于不支的跪倒在地，她的四肢都被刺伤，纵是伤口在愈合，可新的伤口不断增加，直到上官青青把裂龙刃架在她脖子上，她癫狂大笑着，“你杀不死我的，我是永生不死的！”，
　　“杀不死你，难道就困不住你吗？！”，影痕从腰间抽出一根绳索，冷笑道，“迪尼玛绳索，就算你能活一千年，都毁不掉”，她手脚麻利的把洛飘飘绑了个结实，“你既然死不了，就活在这座地下囚牢里吧”，
　　洛飘飘的脸色终是出现一丝动容，她大喊道，“上官青青，你不想知道洛渺渺是怎么死的吗？”，上官青青没理她，而是以被子仔细裹住白骨，抱在怀里，“我不会留下渺渺陪着你的”，
　　洛飘飘露出恐惧神色，突然泪如雨下，癫狂道，“不许！不许你带走我的渺渺！我要杀了你！我要杀了你！”，她绷直着身体，疯狂的喊叫着，其状又可憎又可怜。
　　洛飘飘伏倒在地，痛哭出声，“上官青青！洛渺渺救了你！是她把血肉喂进你的腹中，才让你能死而复生！你欠了她的！你永远都还不了！”，
　　上官青青的身形僵住，她抱着洛渺渺白骨的手，剧烈颤动着，脸色极为难看，似乎要呕吐出来，“求求你，求求你”，洛飘飘痛哭失声，“她为你做了那么多，求你把她还给我！”，
　　“我不会任你玷污她的尸骨”，上官青青留下一句话，“我会把她埋在这座山里，而你，就留在这里罢”，洛飘飘萎顿地歪倒在地，双眼无神，她微张的嘴，奇怪的抽了抽，突然扯出一抹笑，口水顺着嘴角流淌在地上，“我不会死，我不会死”，
　　上官青青走在最前面，林洛等人扭头望了眼洛飘飘，跟着走出去，“天青青，雨沾衣，桃花寄相思”，洛飘飘低声哼唱道，她咯咯笑起来，“渺渺啊，你在上面，我在这里，我们永远都不会分离”，
　　通道的门渐渐合拢，黑暗如潜伏在暗处的妖魔，弥漫过这里的每一处，洛飘飘的眼神里透出了绝望，她扯着嘴角，低声喊道，“渺渺，渺渺”，
　　一只手在通道即将关闭时，突然伸出来，啪的摁下开关，地底的明月又亮起了，洛飘飘仰着头看月，笑道，“渺渺，快来看，今夜的月可真圆”，她一会儿又埋着头，低声念道，“天青青，雨沾衣，桃花寄相思”。
　　“林洛，你干嘛要给她开灯”，刹娘不满说道，“你知道她发起南北战乱，死了多少人么？这种人死一万次都不足惜”，
　　林洛垂头，低声道，“她，她或是可恨，可终究也是个有情的人，永生困在黑暗里，太残忍了”，影痕揉着她的头，“你就是心肠软”，她俩望着前方一言不发的上官青青，眼神惆怅。
　　上官青青选了个风景最美的地方，埋掉了洛渺渺的尸骨，她静静坐在那里，一袭白衣，青丝如瀑，手握着酒壶，沿着坟前洒去。
　　“你觉得，她们还会在一起吗？”，影痕搂住刹娘，望向站在不远处的林洛，刹娘伸手环住她的腰，“相爱的人，是分不开的”，触电的感觉从脊骨升起，影痕双颊泛红，喘息着说道，“你又不戴手套就碰我！”，“在所难免”，刹娘风情万种的瞥她一眼。
　　五年后
　　在北境首领突然失踪后，北境陷入内部分裂，南北大战落幕，南北首次进入和谈的阶段，已陆续有一部分南境的民众进入北境，只是由于南境民众教育程度低，在北境做的仍是下等工作。
　　但南境民众仍有了一丝希望，他们的后代会在北境受到教育，并且能够生活在隔离辐射污染的环境里。
　　异盟重新成立，成为独立于南境和北境政府外的第三方，不再做暗杀和偷窃情报的工作，而成为了异能者的培养学校。异能者也逐渐被南北境的民众所接受，走入大众生活。
　　作者有话要说：
　　emmm，大结局了，撒花，默默抱紧自己。

　　（全书完）



